Это сборка сервера игры Space Station 14, так же известной как SS14, эта сборка отличается от оригинала тем что сдесь уклон в готовку, а потому сдесь огромное количество рецептов (будет).
На сервере присутствует СССП ивенты, правда их могут сделать только админы что делает ивент более изменяемым и не надоедаемым, а так же пираты, которые будут летать по космосу вокруг станции, летать на экспедиции, и если захотят будут грабить станцию.
Главная задача сборки: добовление рецептов, создание баз для мини ивентов, и множество различного контента.

уважаемые разработчики (дискорды)(: hubaruba, nimf0374.