[color=#a4885c]0. Не будь мудаком[/color]
[color=#a4885c]1. Массовый РДМ:[/color] Нельзя бить всех подряд простак, нельзя выпустать плазму потому что это весело, так же нельзя стрелять огненными по мирным (тех кто не угрожает вашему спокойному существованию)
[color=#a4885c]2. Слушаться админов:[/color] Админ всегда прав, админ может делать с вами всё что угодна и его вряд ли за это накажут (конечно если за вас не вступятся другие админы). Админ вас может забанить просто из-за того что вы его оскорбляете, так что будьте с ними поуважительней.
[color=#a4885c]3. Взаимоуважение:[/color] Самое главное правило на этом сервере, не потому что за него карают сильно админы, а то что это правило всех удольстворяет. Если вы будите унижать, оскорблять или просто выйдите из рп и начнёте вызывать конфликт, то не удивляйтесь если вас экипаж убьёт, а им ничего за это не будет. Под взаимоуважение так же имеется ввиду портить игровой процесс игрокам, по типу взрыва ДАМа или отключение гравитации. Примечание: если вы имеете особую роль то это не даёт вам привелегии всё ломать, если вы ЯО, а хотели быть сб, то НЕ НАДО УБИВАТЬ ВСЕХ КОЛЕГ И (кстати это массовый рдм) взрывать ДАМ что на шатле, или просто улететь на нём в одиночку. Если в СЩ то не так же выёживаться на персонал или на других людей, для нас вы все равны.
[color=#a4885c]4. ЕРП:[/color] Это 18+ контент. можно целоваться, флиртовать, романтику устраивать, но всякие постельные сценки, раздевать до гола чтоб любоваться будут караться.
Примечание: у нас нет для каждого правила свои наказания, они у нас общие, если вы что то нарушали будет сперва вестись диалог, в котором будет выясняться виновны вы или это ошибка, потом если вы виновны то пред, если это второе нарушие то это бан на 1-3 часа, если это уже третий ваш косяк, то вы уже можете улететь от 3-14 дней (зависит от настроение админа). Если вы заметили нарушение пишите админам.
