[color=#00ffff]Правила для НРП сервера "Время приключений"[/color]

[color=#00ffff]0. Не быдь мудаком[/color]

[color=#00ffff]1. Массовый РДМ:[/color]
Запрещено просто так бить всех без разбору, выпускать плазму через атмос только потому, что это весело. Также воздежитесь от стрельбы фаерами по персоналу, который не угрожает вашей безопасности или спокойному существованию.

[color=#00ffff]2. Об администрации:[/color]
Вначале было слово - и слово было "Админ".
Админ всегда прав, админ может сделать с вами всё что угодно и его вряд ли за это накажут (конечно если за вас не вступятся другие админы). Админ вас может забанить просто из-за того что вы его оскорбляете, так что будьте друг с другом поуважительнее.

[color=#00ffff]3. Взаимоуважение:[/color]
Уважение друг к другу - важнейшее правило, так как большинство игроков сервера это потдерживают.
В случаях прямых нонРПшных оскорблений или провоцирования других игроков на открытый конфликт, экипаж имеет полное право любыми способами убить вашего персонажа, за что они не будут наказаны.

[color=#00ffff]4. Гриффинг:[/color]
Запрещается портить игровой процесс взрывая ДАМ или отключая генератор гравитации. Роль антагониста также не даёт вам подобных привилегий.

При игре за ЯО не надо убивать всех своих коллег (это кстати приравнивается к массовому РДМ см. пункт 1), а также взрывать ДАМ на шаттле или улетать на нём в одиночку.

Играя за Синего Щита - проявляйте уважение к персоналу. Для админиистрации вы все равны.

[color=#00ffff]5. ЕРП:[/color]
Это 18+ контент. Позволено романтик-рп: флирт, поцелуи, бдсм (хехе). Жёстокие постельные сцены строго запрещены.

[color=#00ffff]Примечание:[/color]
Наказания за каждый отдельный пункт нарушения правил не регламентированы в принципе, все решения принимает администрация сервера на своё усмотрение.

[color=#00ffff]ЧТО ВАС МОЖЕТ ЖДАТЬ:[/color]
При возникновении ситуации с нарушением правила с вами, сбольшой долей вероятности, будет проведена беседа, для выяснения наличия вашей вины в сложившейся ситуации.
В случае наличия вашей вины, а также если это первое нарушение - вы получите предупреждение.
За повторное нарушение вы можете получить бан на срок от 1 до 3 часов.
Третье ваше нарушение может отправить вас в отпуск на другие сервера на 3-14 дней.

[color=#00ffff]ВСЁ ВЫШЕУКАЗАНЫЕ МЕРЫ НАКАЗАНИЯ МОГУТ МЕНЯТЬСЯ, А ТАКЖЕ ПРИМЕНЯТЬСЯ ИЛИ НЕ ПРИМЕНЯТЬСЯ ПО ВОЛЕ АДМИНИСТРАТОРА. УПОВАЙТЕ НА ЕГО НАСТРОЕНИЕ И МОГУЩЕСТВО И УВАЖАЙТЕ ДРУГ ДРУГА:) [/color]

При обнаружении нарушений данных правил другими игроками просьба сообщать администрации в f1-чат

[color=#00ffff]ПРИЯТНОЙ ИГРЫ :)[/color]
