НЕЗНАНИЕ ПРАВИЛ НЕ ОСВОБОЖДАЕТ ОТ ОТВЕТСВЕННОСТИ. УТОЧНЯЙТЕ НАКАЗАНИЯ ИЛИ ИЗМЕНЕНИЯ ПРАВИЛ В DISCORD СООБЩЕСТВЕ!

Правило 0 - Не будь мудаком. Правила не могут покрыть все возможные ситуации. Администраторы должны иметь возможность решать ситуации, которые упущены в правилах.
	0.1 - Запрещенно врать администрации или избегать диалога с ней, старайтесь общаться в деловой форме.
	0.2 - Слушайтесь администрацию проекта, это опытные игроки которые знают к чему могут превести ваши действия.
	0.3 - Не пытайтесь пользоваться лазейками в правилах. Правила созданы для поддержания приятной атмосферы и интересного опыта игры. Нам не нужны люди, которые ухудшают игровой опыт других игроков.
	0.4 - Администратор не обязан вам выдавать вам наказание, он может решить проблему посредством диалога, но повторные ситации с другими администратароми не сработают, они делаю на вас отметки.
	0.5 - Упоминание родных в агресивной форме, а так же завуалированно или сокрыто запрещенно.
	0.6 - Попытка нарушения работы станции только потому что вы завершили все цели антагониста запрещенна.
	0.7 - Нельзя копировать, сохранять, распространять персонажей других игроков без их ведома и одобрения. Также это относится к умышленному подражанию имени и внешности чужих персонажей.

Правило 1 - Гриф. Умышленная порча игрового процесса другим игрокам.
	1.1 - Запрещён намеренный взрыв ДАМ. Администрация может легко проверить намеренно вы это сделали или случайно по логам.
	1.2 - Уничтожение генератора гравитации станции или шатлов.
	1.3 - Намеренный выпуск сингулярности запрещён.
	1.4 - Запрещенно делать разгерму на станции без IC причины даже будучи антагонистом.
	1.5 - Запрещенно ломать лампы на станции в целях грифа без весомой IC причины.
	1.6 - Использование багов, читов и софта для получения приимущества над другими игроками карается перм-баном.

Правило 2 - Убийство. Неоправданные действия, направленные на причинение серьезного вреда здоровью или убийство другого человека.
	2.1 - Чтобы пойти на убийство, нужно веское обоснование, ибо убийство это, черт возьми, убийство! Если у вас есть хотя бы малейшее сомнение в своих действиях или причинах конфликта, то спрашивайте в АдминХелп. В случае, если вы проработали детали конфликта и допустили его развитие до высокого уровня, то можете действовать, но если вы не получили на это разрешение от администрации, то последнее слово останется за администрацией. Тем не менее, если администрация увидит, что вы специально, ради собственной выгоды, раздули конфликт для того, чтобы убить или искалечить человека, то вы получите бан.
	2.2 - Самооборона разрешена по мере того, пока вы защищаете свою жизнь. Доводить человека до критического состояния можно, только если он пытался убить или серьезно вас покалечить. Преднамеренная нейтрализация кого-либо, использование силы несоразмерной опасности нападавшего или добивание кого-то, когда он уже на земле не считаются самообороной.
	2.3 - Небольшие драки и потасовки допустимы, если, конечно, у обоих игроков есть достаточно веские IC-основания затеять драку.
	2.4 - ДМ после гринтекста запрещён. Целенаправленное причинение вреда карается баном. За непреднамеренные действия, которые могут привести к смерти других игроков, вы будете наказаны в той же мере.
	2.5 - РДМ во время игры. Беспорядочное нанесение урона обьектам, постройкам и персонажам без веской IC причины.

Правило 3 - Нарушение игровой атмосферы. Отход от отыгрыша роли своего персонажа, нарушающий общую игровую атмосферу и сеттинг.
	3.1 - Мы MRP (Medium Role Play) сервер с переработкой и добавлением иных правил нежели чем другие сервера. Мы ожидаем от вас погружение в роль, у вас могут быть незначительные отхождения от сеттинга игры, но они не должны нарушать "волшебное" чувство погружения в игру.
	3.2 - Вы не должны знать про код эпсилон и эскадрон смерти, вы знаете только базоваое представление о "Каком то там синдикате и каких то агентах", но не знаете их целей или иной метаинформации связаными с ними.
	3.3 - Вы не помните всё что с вами было за пять минут до смерти.
	3.4 - Вы можете помнить информацию с прошлых раундов если успешно пережили их, но вы не помните преступления или другие негативные воспоминания и не перегибайте с этой метаинформацией, и не портите погружение в игру другим.
	3.5 - Спам в IC чат и другая неадекватная информация будет расцененна как попытка нарушения игровой атмосферы, администратор в праве выдать вам наказание.

Правило 4 - Повергейм. Проявление действий, которые выходят за рамки физических и психологических возможностей вашего персонажа.
	4.1 - Проявление действий, которые выходят за рамки физических и психологических возможностей вашего персонажа. Вы не рембо и должны бояться если есть риск вашей жизни, вы же не будите в жизни кричать и звать на помощь по кд если к вашей голове приставлен пистолет.
	4.2 - Прятать предметы "Высокого риска" в защищёные места "на всякий случай" что бы их не украли считается как ПГ.
	4.3 - Правило о ПГ не распространяется на стычки с антагонистами, выживание в схватке с которыми стремится с нулю. К таким антагонистам относятся: Ксеносорфы, Ядерные оперативники или иные существа из-за которых от вашего бездействия вы погибните. Но помните что Ядерные Оперативники забота СБ и ОБР, а вас врятли клонируют. Цените свою игровую жизнь.

Правило 5 - Метагейм. Использование и распространение игровой информации посредством сторонних средств связи.
	5.1 - Информация, полученная за госта, из ООС/LOOC чата, из сообщения в Discord или через стримы. (Если вы проводите стрим ставьте задержку или уведомите администрацию что бы они следили за стримснайперами)
	5.2 - Кооперативная игра (КООП) является метагеймингом и карается более жестоко. Обучающий кооп разрешён, но предварительно предупредите администрацию об этом.
	5.3 - Обсуждение или упоминание событий текущего раунда в канале OOC запрещено. Особенно наказуемы сообщения в духе "X меня убил" или "клонируйте меня".

Правило 6 - Ограничения на профессиональные навыки. Проявление навыков и знаний, несоответствующих должности вашего персонажа.
	6.1 - Вы должны знать что вы можете на той или иной роли по таблице навыков.
	6.2 - Вы можете иметь какие то дополнительные навыки если на вашего персонажа есть одобренная квента.
	6.3 - Повар не умеет собирать ДАМ, клоун не знает как варить КосмоНаркотики. Помните о своих и чужих обязанностях по работе. Задачи лучше всего поручать тем, кто должен их выполнять. Вы за медика поймали преступника в коридоре? Что же, поздравляем. Но если, пока вы бегали, у вас в приемной медбея истекло кровью несколько человек без медицинской помощи, то вас может ожидать джоббан на медиков и совет идти играть за охрану.
	6.4 - Антагонисты никак не ограничиваются в навыках и умениях.
	6.5 - Будучи дроном/боргом вы обязаны знать "Законы робототехники НТ", они представленны в discord сообществе.

Правило 7 - Мультиаккаунт. Использование нескольких аккаунтов SS14 для получения выгоды или обхода бана.
	7.1 - Игра с одного IP адресса возможна если играют два или более разных человека одновременно, но уведомите администрацию.

Правило 8 - Самоубийство/Выход в госта. Злоупотребление возможностью суицида или его совершение без веских причин.
	8.1 - Запрещено совершать суицид/выход в госта после того, как вас раскрыли и поймали.
	8.2 - Запрещено совершать суицид/выход в госта в бриге или пермбриге, так же запрещенно убиваться о лампы или делать разгерму.

Правило 9 - Безграмотность. Чистота речи и соблюдение грамматических норм русского языка.
	9.1 - Запрещенно использовать сленг и другую информацию из мемов вроде "Пон" и прочего. Вы отыгрываете роль, а не переписываетесь во "вконтакте".
	9.2 - Старайтесь допускать как можно меньше ошибок и говорить на приятном для чтения языке без слов, вроде "плз", "спс", и прочих "прив".

Правило 10 - Поддержание уважительной обстановки. Простое человеческое взаимоуважение игроков между друг другом.
	10.1 - Запрещены чрезмерные/регулярные оскорбления других игроков в OOC чате. Повторяющиеся беспричинные оскорбления другого игрока через IC чат могут быть интерпретированы как мета-хейт.
	10.2 - Соблюдайте субординацию при общении с Администратором.
	10.3 - Наказания за несоблюдений правил могут быть обжалованы в discord сообществе.

Правило 11 - Манчкинизм. Сбор всех вещей подряд "на всякий случай".
	11.1 - Будучи новичком будьте готовы к тому что тут раунды дляться дольше 15 минут, и тот пояс для инструментов не пригодятся вам для взлома, как и аварийный скафандр.
	11.2 - Выглядите адекватно, как бы вы одевались в реальной жизни будучи членом космической станции.
	11.3 - Разумеется, в игре много полезных вещей, но не стоит перегибать палку. Если глава персонала бегает в изоляционных перчатках, магнитных ботинках и с джетпаком на спине в мирное время, то это явно не будет смотреться адекватно. И если у него не найдется достойных причин носить все это на себе, администратор может применить меры.

Правило 12 - Логика персонажей. Отыгрыш, идущий вразрез с сеттингом и/или предысторией.
	12.1 - Ваш персонаж - сотрудник передовой космической станции. Имена и фамилии должны соответствовать контексту и стандартам РП. Клоуну и миму предоставляется более широкое поле для "мемных" имён, чем капитану.
	12.2 - Имя вашего персонажа должно соответствовать его расе. Необходимо прочесть и иметь представление о лоре вашей расы. Вы можете нажать кнопку "Randomize" напротив имени персонажа, чтобы получить представление о том, какие имена характерны для той или иной расы.
	12.3 - Не забывайте, что ваш начальник это, черт возьми, ваш начальник. Он может уволить вас, он может урезать вам зарплату. Уважайте начальство и не идите с ним открыто на конфликт сразу же. Увольняться и закатывать истерики начальнику можно, но только тогда, когда это действительно обосновано.
	12.4 - Соответствуйте своей должности. Не берите глав, если не готовы к ответственности, которая будет на вас возложена. Общайтесь соответственно своей должности.
	12.5 - Капитан и сотрудники СБ должны хорошо знать (или хотя бы быстро переключаться на вкладку с вики) Космозакон и СРП. Грубые нарушения или постоянные злоупотребления полномочиями на этих должностях приведут к Джоббану на эти роли. Однако вы можете попросить разрешить вам отыграть коррумпированного сотрудника через АдминХелп.
	12.6 - Следование или нарушение СРП - это как правило IC ситуация, и должна решаться в игре без АдминХелпов если игрок, нарушающий СРП, при этом не нарушает других правил, и это не систематическое нарушение, происходящее из раунда в раунд. Исключения - должности: представитель НТ, агент внутренних дел и Магистрат. Игра на этих должностях завязана на Законе и СРП, и игроки обязаны им следовать.

Правило 13 - Уход от РП/Выход из игры без предупреждения.
	13.1 - Мы понимаем что могут быть совершенно разные обстоятельства ухода от РП процесса, но если вы взяли на себя важную роль (Абсолютна вся цепочка командования), будьте добры отыграть до конца.
	13.2 - Что касается роли которые мало влияют на игру, вы должны так же отыгрывать до конца, если вы начали смену - то обязанны полностью ее пройти, если вы не в состояний и вам нужно срочно уйти - напишите администраций или зайдите в жилые помещения, либо в мед-блоке садитесь на стул/мед-кровать, либо иная мебель где вы можете просто сесть, и "усните", только после этого вам будет разрешенно выйти с сервера.
	13.3 - Если у вас случились технические проблемы, отключилось электричество, проблемы с интернетом и иные случаи которые вынуждают вас уйти от РП - то вам ДАЕТСЯ ВЕСЬ РАУНД на устранение технических неполадок, в противном случае санкций будут примененны сразу же после истечения срока ожидания, в момент эвакуаций. Уведомить о невозможности продолжить раунд нужно в Discord сообществе в соответствующем канале.
	13.4 - Так же вы можете выйти после грин текста.
	
Правило 14 - Ответственная игра за антагониста. Надлежащее исполнение роли антагониста.
	14.1 - Помните, что цель антагониста - сделать раунд интересным, захватывающим и опасным, но в разумных пределах. Вы должны постараться что-то привнести в раунд, а не просто выполнить свои задачи и продолжить играть, как ни в чем не бывало.
	14.2 - Сотрудников СБ можно ликвидировать, если они являются активной угрозой для вас, но убийство Сотрудников СБ "на всякий случай" к этому не относится.
	14.3 - Убийство всех подряд только потому что вы рискуете быть раскрытым запрещенно, старайтесь не допустить раскрытия ваших намерений.
	14.4 - Предметы класса "высокого риска" или предметы, являющиеся целью других антагонистов запрещено воровать без наличия на них цели. Однако, если вы случайно наткнетесь на такую вещь (например на теле убитого вами капитана), то вы можете без проблем забрать её себе если же предмет может помочь вам для достижения цели.
	14.5 - Антагонистам запрещается поджидать только появившихся игроков, дайте им время на то, чтобы узнать обстановку на станции.
	14.6 - Цель “Умрите достойно” означает, что вы можете унести с собой в могилу людей моментальным действием, то есть взорвать с собой ГСБ - ОК, а выпустить теслу или сингу - не ОК. Начать расстреливать весь персонал до тех пор, пока вас не убьет ОБР - не ОК. Выйти в главный коридор с канистрой плазмы, прокричать "ХОС ХУЕСОС" и открыть вентиль - ОК.
	14.7 - Если вы используете взрывчатку для достижения вашей цели, то используйте бомбы по необходимости: если вы взорвете целую сумку C4 (или что-то подобное) для пробития одной стены, то, помимо взорванного отсека, вы получите ещё и бан.

Правило 15 - Самоантагонизм. Проявление действий, присущих антагонистам, без наличия соответствующей роли.
	15.1 - Небольшие шалости и мелкие нарушения закона разрешены для неантагониста. Но если это негативно влияет на игровой процесс значительной части игроков или делается без достаточных IC оснований, это будет считаться самоантагонизмом.
	15.2 - Обычные члены экипажа должны подходить к использованию взрывчатых веществ очень ответственно. Если вы не уверены в том, что использование взрывчатки оправданно, свяжитесь с администрацией и получите разрешение.
	15.3 - Беспричинное хищение предметов "высокого риска", как правило считается самоантагонизмом, поскольку буквально повторяет задания антагонистов.
	15.4 - Вызволять кого-либо из отдела СБ (брига/пермабрига), будучи неантагонистом, можно только с разрешения Администратора с обьяснением IC-основания.
	15.5 - Сопротивление аресту, будучи неантагонистом, разрешено, но без применения летальной силы.
	15.6 - Если вы саботируете работу СБ и вынуждаете их перекидывать силы и ресурсы с прямой, активной угрозы со стороны антагонистов, на вас, то это будет расценено как самоантагонизм
	15.7 - В некоторой степени помощь антагонистам разрешена, но это должна быть скорее "пассивная" помощь, и для этого нужны веские причины. Открыть для антагониста шлюз или закрыть глаза на подозрительную деятельность - нормально. Дать им бомбу - нет
	15.8 - Профессия клоуна или мима не дает вам лицензию на нарушение каких-либо правил, а тем более - правил, касающихся насилия. Вы здесь, чтобы развлекать команду: используйте приколы, пранки, шутки или актерскую игру. Хотя понятие "юмора" зачастую очень субъективно, специально мешая членам команды во время Красного кода или любой другой критической ситуации, вы спровоцируете людей на то, чтобы с вами обошлись соответственно.
	15.9 - Утверждения, что ваш персонаж "неуравновешен", "псих" и т.д. не меняют ни одно из этих правил и не являются оправданием.

Правило 16 - Валидхант. Организация и ведение охоты на антагонистов, не будучи сотрудником службы безопасности.
	16.1 - Останавливать антагонистов - работа СБ. Если вы - не сотрудник СБ, то вы не должны заниматься охотой на антагонистов. Вы не должны бросать свою работу или свои планы, чтобы охотиться на антагониста. Однако вы можете защищать себя и своих коллег от нападения антагониста, если вы оказались очевидцем этого.
	16.2 - Это правило не означает, что не стоит защищаться или в принципе мешать антагонистам. Ключевой момент в том, что рядовые сотрудники не должны специально охотиться на антагонистов или специально искать ситуации, в которых можно "легитимно" его убить.
	16.3 - Мы не хотим поощрять игру "на победку"/"на гринтекст" на сервере. Относитесь к антагонистам не как к соперникам. Они такие же игроки, как и вы, и тоже хотят создать интересный раунд.(если это не дурочки-спидранеры)
	16.4 - Самый простой способ не перейти черту: если вы или ваш коллега были атакованы антагонистом, вы можете себя защищать. Если антагонист бросился бежать, вы не должны его преследовать, - вы уже успешно от него защитились. Не являясь сотрудником СБ, вы должны быть больше обеспокоены своим здоровьем или здоровьем жертвы. Если кого-то похитили, вы можете отправиться в погоню, но вашей главной целью должно быть спасение.
	16.5 - Если СБ и главы готовые принять вас в СБ отсутствуют то вам разрешено защищать свою станцию в меру своих сил.
	16.6 - Необходимо какое-либо доказательство или свидетельство, чтобы считать кого-то антагонистом.

Правило 17 - ERP. Эротическая ролевая игра.
	17.1 - Всё, что серьезнее поцелуев и обнимашек, считается ERP. По очевидным причинам, в правилах невозможно предугадать и перечислить все возможные вариации, поэтому используйте здравый смысл. Если администратор приказывает прекратить что-либо, что находится "на грани", вы должны прекратить немедленно.
	17.2 - В случае, если ваши романтические отношения вредят исполнению вашей работы (особенно, на должности члена командования или сотрудника СБ), то вам могут выдать предупреждение, а после и бан с просьбой пойти на сервер, на котором романсы и ERP приветствуются.
