[color=#228B22]На сервере действует LRP(Лёгкий уровень RolePlay) [/color]
[color=#8B0000] Незнание правил проекта не освобождает вас от ответственности! [/color]
Руководитель/Следящий/Главный Администратор могут изменить правила в любой момент. 
Все правила указанные ниже действуют на всех без исключений.
Играя на данном сервере,вы соглашаетесь со всеми правилами данного сервера которые указаны ниже.
Хотите уточнить какое-либо из правил? Обращайтесь к администрации.

[color=#FFFF00]0. Не будь мудаком [/color]
Правила не могут покрыть все возможные ситуации. Администраторы должны иметь способность решать ситуации,
которые не указаны в правилах.

[color=#FF0000] 1.Системные правила [/color]
1.1 Запрещено использование сторонних экспойлтов, читов, модов,клео дающие преимущество в игровом процессе.
1.2 Запрещено использование багов/недоработок проекта для получения преимущества в игре. (Rule Abuse)
1.3 Запрещен обход правил/багов на проекте, а так же мульти-аккаунт.
1.4 Запрещена провокация/подталкивание к нарушению правил. 
1.5 Запрещено копировать ники других игроков в самом лаунчере Space Station 14
[color=#FF0000] 2.Правила чата [/color]
2.1 Язык сервера – русский. Общение в IC чатах во всех ситуациях обязательно должно проходить исключительно на русском языке и без орфографических ошибок.
2.2 Запрещено злоупотребление капсом.
2.2.1 Запрещен флуд сообщений, а так же спам в OOC.
2.3 Запрещен MG. (МетаГейминг) - использование OOC информации во время игры (пример: информация о синдикате через дискорд сервера)
2.4 Игрокам запрещается оскорблять других игроков при условии, что это никоем образом не обоснованно в плане РП. Запрещены оскорбления родных, чувств верующий, расизм, нацизм.
[color=#FF0000] 3. Правила игрового процесса [/color]
3.1 Запрещено NRP - не отыгрывание ролей, данное правило запрещает неролевое или же нелогичное поведение вашего игрового персонажа, а так же нарушение атмосферы станции.
3.1.2 Так же запрещено общение за питомца/животное через чат эмоций
3.2 [color=#DC143C] Запрещен FK - убийство 1-2 игроков без реалистичной причины [/color]
3.3 [color=#DC143C] Запрещен RDM - убийство 4х и более игроков без реалистичной причины. [/color]
3.4 [color=#DC143C] MassRDM убийство более 6х игроков без причины на данное действие [/color]
3.5 Запрещен самоантагонизм - отыгровка антагониста без соответсвующей роли. 
3.6 Обязательно соблюдение FRP - ваш персонаж должен бояться себе навредить, и должны стремиться сохранить себя без травм.
3.7.1 Запрещается захватывать, грифить, облутывать любые шаттлы из событий (например: Ядерные оперативники, ПЦК) экипажу станции (т.е. ОБР, РХБЗЗ, Спец наз.  - можно).
3.8 Запрещен PG - не боязнь за свою жизнь и отсутствие страха её потерять, если вашей жизни угрожает вооруженный человек вы обязаны подчинятся.
3.9 Запрещен RK - месть кому-либо за то что он вас убил,оскорбил.
3.10 Обязательное соблюдение NLR - после респавна вы забываете все обстоятельства вашей смерти и прошлой жизни. (относится к ghost ролям)
3.11 Если вас клонировали то вы помните свою жизнь и кем работали, но не знаете следующее - сам факт что вы были убиты, кто вас убил, где и когда вас убили.
3.12 Запрещен TK - убийство своего коллеги по работе для получения его предметов.
3.13 ЗАПРЕЩЕН FD - нанесение урона без веской на то причины.
3.14 Запрещена порча отсека(спавна) где появляются игроки или же прибытия.
3.14 Отряд Быстрого Реагирования/представители ЦК/ядерные оперативники могут открывать огонь в зеленый код. 
3.15 Ники всех персонажей должны быть адекватными и вписываться в общую концепцию РП сервера. Игроки с набором букв и символов вместо нормального прозвища, будут наказываться на усмотрение администрации.
3.16 Имя игрового персонажа должно быть создано только по формату Имя_Фамилия.
3.17 Запрещается выдавать себя за представителя Администрации/Модерации не являясь им.
3.18 Запрещается вводить Администрацию или Модерацию в заблуждение, недоговаривать, говорить полуправду.
3.19 Игроки, если это возможно должны стараться решать конфликты без убийств и перестрелок, всегда позволять пройти переговорам.
3.20 Вы не можете запомнить нападавшего скрывшего свою личность, услышав единожды его голос, или же увидев в чате. 
3.21 Запрещены угрозы расправой, угрозы причинения какого-либо ущерба, шантаж в любом проявлении за пределами RP.
3.22 Запрещено намеренно подставлять вашего главу, для дальнейшего получения им выговора / снятия.
3.23 EP - запрещается всячески мешать проведению мероприятия.
3.24 [color=#DC143C] ERP (Erotic RolePlay) - запрещен на данном сервере и строго наказывается. [/color]
3.25 Запрещается подрывать/саботировать эвакуационный шаттл для получения выгоды.
3.26 После окончания раунда и появления манифеста правила продолжают действовать.
3.27 Революция может быть проведена только при присмотре администратора и его разрешении.
3.28 Метадружба - запрещена. Вам запрещено отыгрывать дружбу с другими игроками по OOC причинам, а так же отыгрывать дружбу с другими игроками, которая не обоснованна событиями в раунде, например такими как серьезная помощь другому человеку( вы спасли его жизнь, вытащили из опасности и т.д)
[color=#FF0000] 4. Правила отдела службы безопастности [/color]
4.1 Во время проведения РП ситуации каждый из членов, государственной организации, которые участвуют в РП должны находиться в своей уставной форме. (исключение: агенты под прикрытием, детектив)
4.2 Гос. служащие обязаны по возможности общаться предельно вежливо как с главами так и с коллегами.
4.3 Гос. служащим запрещается бить шокером-дубинкой вспышкой либо стрелять тайзером по игрокам без RP причины 
[color=#FF0000] 5. Правила Ahelp [/color]
5.1 Игрокам как и Администраторам запрещается неадеватное/токсичное поведение в Ahelp(F1)
5.2 Игрокам запрещается выходить с сервера при разборке с администратором/целенаправленный выход с сервера с имеющимся нарушением
5.3 Игрокам запрещается писать в Ahelp без причины тем самым мешать работе администрации
5.4 Запрещается угрожать администрации жалобой/снятием/выговором/расправой
[color=#FF0000] 6.Про администрацию [/color]
6.1 Администрация имеет право вмешиваться в рп процесс для остановки нарушения правил. Какое отношение к администрации, такое и к вам.
6.2 Администрация имеет право заблокировать вам доступ к серверу без объяснения причины или по причине неуказанной в правилах (но только при осведомлении Высшего состава Администрации).
6.3 Запрещены любые оскорбления проекта и администрации сервера.
6.4 Игрокам запрещается безосновательно критиковать сервер, Модерацию и Администрацию (P.S. Критикуешь - предлагай).
6.5 Игрок понёсший наказание может обжаловать бан или его длительность только в течении 24 часов после бана в дискорд сервере. 
6.6 Перед выдачей наказания Модератор или Администратор может телепортировать игрока в нРП зону/оповестить в F1 и объяснить ему причину выдачи наказания и то как избежать наказания в следующий раз.
6.7 Все разбирательства необходимо проводить в Нрп зоне/F1. После разбирательства необходимо очистить нРП зону от игроков не входящих в состав Администрации и Модерации. 

[color=#FF69B4] https://discord.gg/B7gWj7hB8b [/color]
