[color=#228B22]На сервере действует LRP(Лёгкий уровень RolePlay) [/color]
[color=#8B0000] Незнание правил проекта не освобождает вас от ответственности! [/color]
Руководитель/Следящий/Главный Администратор могут изменить правила в любой момент. 
Все правила указанные ниже действуют на всех без исключений.
Играя на данном сервере,вы соглашаетесь со всеми правилами данного сервера которые указаны ниже.
Хотите уточнить какое-либо из правил? Обращайтесь к администрации.

[color=#FFFF00]0. Не будь мудаком [/color]
Правила не могут покрыть все возможные ситуации. Администраторы должны иметь способность решать ситуации,
которые не указаны в правилах.

[color=#FF0000] 1.Системные правила [/color]
1.1 Запрещено использование сторонних экспойлтов, читов, модов,клео дающие преимущество в игровом процессе.
1.2 Запрещено использование багов/недоработок проекта для получения преимущества в игре. (Rule Abuse)
1.3 Запрещен обход правил/багов на проекте, а так же мульти-аккаунт.
1.4 Запрещена провокация/подталкивание к нарушению правил. 
1.5 Запрещено копировать ники других игроков в самом лаунчере Space Station 14

[color=#FF0000] 2.Правила чата [/color]
2.1 Язык сервера – русский. Общение в IC чатах во всех ситуациях обязательно должно проходить исключительно на русском языке и без орфографических ошибок.
2.2 Запрещены злоупотребление капсом,флуд сообщений, а так же спам в OOC и Реклама.
2.3 Запрещен флуд сообщений, а так же спам в OOC.
2.4 Игрокам запрещается оскорблять других игроков при условии, что это никоем образом не обоснованно в плане РП.
2.5 ЗАПРЕЩЕНО упоминание родных, как в РП так и в NONRP, наказание может быть до НЕДЕЛИ.
2.6 Запрещается пропагандировать нацизм, запрещается расизм(в ООС/LOOC) и оскорбление чувств верующих.

[color=#FF0000] 3. Правила игрового процесса [/color]
3.1 Запрещено NRP - не отыгрывание ролей, данное правило запрещает неролевое или же нелогичное поведение вашего игрового персонажа, а так же нарушение атмосферы станции. (Общение эмоциями тоже считается)
3.2 [color=#DC143C] Запрещен FK - убийство 1-2 игроков без реалистичной причины [/color]
3.3 [color=#DC143C] Запрещен RDM - убийство 4х и более игроков без реалистичной причины. [/color]
3.4 [color=#DC143C] MassRDM убийство более 6х игроков без причины на данное действие [/color]
3.5 Запрещен самоантагонизм - отыгровка антагониста без соответсвующей роли. (Кражи и взломы должны быть обоснованны)
3.6 Запрещается захватывать, подрывать(гриферить), лутать(брать вещи) любые шаттлы из событий (например Ядерные оперативники, ПЦК) экипажу станции (т.е. ОБР, РХБЗЗ, Эскадрону. - можно).
3.7 Запрещен TK - убийство своего коллеги по работе для получения его предметов.
3.8 ЗАПРЕЩЕН FD - нанесение урона без веской на то причины(3-4 удара).
3.9 Ники всех персонажей должны быть адекватными и вписываться в общую концепцию РП сервера. Игроки с набором букв и символов вместо нормального прозвища, будут наказываться на усмотрение администрации.
3.10 Имя игрового персонажа должно быть создано только по формату Имя_Фамилия.
3.11 Игроки, если это возможно должны стараться решать конфликты без убийств и перестрелок, всегда позволять пройти переговорам.
3.12 Вы не можете запомнить нападавшего скрывшего свою личность, услышав единожды его голос, или же увидев в чате.  
3.13 Запрещены угрозы расправой, угрозы причинения какого-либо ущерба, шантаж в любом проявлении за пределами RP.
3.14 Запрещено намеренно подставлять вашего главу, для дальнейшего получения им выговора / снятия.
3.15 [color=#DC143C] ERP (Erotic RolePlay) - запрещен на данном сервере и строго наказывается. [/color]
3.16 Запрещается подрывать/саботировать эвакуационный шаттл в любом случае.
3.17 После окончания раунда и появления манифеста правила продолжают действовать.
3.18 Метадружба - запрещена. Вам запрещено отыгрывать дружбу с другими игроками по OOC причинам, а так же отыгрывать дружбу с другими игроками, которая не обоснованна событиями в раунде, например такими как серьезная помощь другому человеку( вы спасли его жизнь, вытащили из опасности и т.д)
3.19 Запрещен MG. (МетаГейминг) - использование OOC информации во время игры (пример: информация о синдикате через дискорд сервера)
3.20 Революция - может быть проведена только при очень хорошей отыгровке, веской причине и разрешении администратора.
3.21 Бунт - может быть начат без разрешения администрации но с хорошей отыгровкой и веской причиной, как и забастовка.
3.22 Запрещено гриферить / убивать сразу после спавна игроков на станции прибытия и на шаттле прибытия, или любой другой зоне для новоприбывших, данное правило действует и на антагонистов.

[color=#FF0000] 4. Правила отдела службы безопастности [/color]
4.1 Во время проведения РП ситуации каждый из членов, государственной организации, которые участвуют в РП должны находиться в своей уставной форме. (исключение: агенты под прикрытием, детектив)
4.2 Гос. служащие обязаны по возможности общаться предельно вежливо как с главами так и с коллегами.
4.3 Гос. служащим запрещается бить шокером-дубинкой вспышкой либо стрелять тайзером по игрокам без RP причины.

[color=#FF0000] 5. Правила Поведения Персонажа [/color]
5.1 Обязательно соблюдение FRP - ваш персонаж должен бояться себе навредить, и должны стремиться сохранить себя без травм.
5.2 Запрещен PG - если вашей жизни угрожает вооруженный человек вы обязаны подчинятся.(на ядерных оперативников/Представителя ЦК/ОБР/Эскадрона не распространяется)
5.3 Запрещен RK - месть кому-либо за то что он вас убил,оскорбил.(В случае смерти прибавляется MG)
5.4 Обязательное соблюдение NLR - после респавна вы забываете все обстоятельства вашей смерти и прошлой жизни. (относится к ghost ролям)
5.5 Если вас клонировали то вы помните свою жизнь и кем работали, но не знаете следующее - сам факт что вы были убиты, кто вас убил, где и когда вас убили.
5.6 Запрещена порча отсека(спавна) где появляются игроки или же прибытия.
5.7 Отряд Быстрого Реагирования/представители ЦК/ядерные оперативники могут открывать огонь в любой код угрозы.
5.8 EP - запрещается всячески мешать проведению мероприятия.

[color=#FF0000] 6. Правила Антагонистов [/color]
6.1 Агентам синдиката требуется вести скрытно свою деятельность и выполнять цели.
6.2 Саботажи и диверсии должны быть обусловлены с вашей целью, а не подрыв работы станции для только вашего развлечения.
6.3 Разрешаются диверсии, для выполнения цели за агента синдиката, подрыв станции без причины запрещен.
6.4 При проведении штурма ядерными оперативниками, должно быть обьявление. 
6.5 Разрешается не оповещать о войне при скрытном похищении диска.

[color=#FF0000] 7. Правила Ahelp [/color]
7.1 Игрокам как и Администраторам запрещается неадеватное/токсичное поведение в Ahelp(F1)
7.2 Игрокам запрещается выходить с сервера при разборке с администратором/целенаправленный выход с сервера с имеющимся нарушением.
7.3 Игрокам запрещается писать в Ahelp без причины тем самым мешать работе администрации.
7.4 Запрещается угрожать администрации жалобой/снятием/выговором/расправой.
7.5 Запрещается спам/флуд в Ahelp
7.6 Выпрашивание Антагонистов наказуемо

[color=#FF0000] 8.Про администрацию [/color]
8.1 Администрация имеет право вмешиваться в рп процесс для остановки нарушения правил. Какое отношение к администрации, такое и к вам.
8.2 Администрация имеет право заблокировать вам доступ к серверу без объяснения причины или по причине неуказанной в правилах (но только при осведомлении Высшего состава Администрации).
8.3 Запрещены любые оскорбления проекта и администрации сервера.
8.4 Игрокам запрещается безосновательно критиковать сервер, Модерацию и Администрацию (P.S. Критикуешь - предлагай).
8.5 Игрок понёсший наказание может обжаловать бан или его длительность только в течении 24 часов после бана в дискорд сервере. 
8.6 Перед выдачей наказания Модератор или Администратор может телепортировать игрока в нРП зону/оповестить в F1 и объяснить ему причину выдачи наказания и то как избежать наказания в следующий раз.
8.7 Все разбирательства необходимо проводить в Нрп зоне/F1. После разбирательства необходимо очистить нРП зону от игроков не входящих в состав Администрации и Модерации. 
8.8 Запрещается выдавать себя за представителя Администрации/Модерации не являясь им.
8.9 Запрещается вводить Администрацию или Модерацию в заблуждение, недоговаривать, говорить полуправду.

[color=#FF69B4] https://discord.gg/B7gWj7hB8b [/color]
