[color=#ff0000]НЕЗНАНИЕ ПРАВИЛ НЕ ОСВОБОЖДАЕТ ОТ ОТВЕТСВЕННОСТИ. УТОЧНЯЙТЕ НАКАЗАНИЯ ИЛИ ИЗМЕНЕНИЯ ПРАВИЛ В DISCORD СООБЩЕСТВЕ![/color]

[color=#26bfbf]Правило 0 - Не будь мудаком.[/color] Правила не могут покрыть все возможные ситуации. Администраторы должны иметь возможность решать ситуации, которые упущены в правилах. 
-Администраторы - это опытные игроки, и поэтому слушайтесь их и выполняйте их требования, если они не нарушают правила сервера, если же администратор нарушает правила сервера, то вы можете подать на администратора жалобу.    
-Врать, избегать разборок и диалога с  администрацией запрещено, любое ваше действие, диалог можно отследить. 
    -Правила для всех едины и их нарушение ведёт за собой наказание, поэтому не пытайтесь искать в них лазейки и обхитрить администрацию.
     -Упоминание родных и близких в агрессивной форме или же завуалированно запрещено.
-Подражать или же полностью копировать внешность и имена других игроков запрещено.
- Использование багов, читов и софта для получения приимущества над другими игроками карается перм-баном.
Наказание: 
Легкая степень наказания - устное предупреждение или бан от 1 до 5 часов.
Средняя степень наказания - варн или бан от 1 до 3 дней.
Тяжкая степень наказания - перма бан.
[color=#26bfbf]Правило  1 -[/color] Гриф. Умышленная порча игрового процесса другим игрокам.
-Характерным отличием от других нарушений в данном случае является то, что нарушитель зачастую не извлекает из этого никакой пользы и не имеет за этим никаких причин, а совершает он это лишь для удовлетворения своего желания поднасрать.
Дополнение к правилу:
- Запрещён намеренный взрыв ДАМ. Администрация может легко проверить намеренно вы это сделали или случайно по логам.
- Уничтожение генератора гравитации станции или шатлов.
- Намеренный выпуск сингулярности запрещён.
- Запрещенно делать разгерму на станции без IC причины даже будучи антагонистом.
- Запрещенно ломать лампы на станции в целях грифа без весомой IC причины.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение или удаление из игрового процесса путём респавна.
Средняя степень наказания - варн или бан от 5 до 12 часов.
Тяжкая степень наказания - бан 3 дня.
[color=#26bfbf]	Правило 2 -[/color] Убийство. Неоправданные действия, направленные на причинение серьезного вреда здоровью или убийство другого человека.
- Чтобы пойти на убийство, нужна веская причина, ибо убийство это, черт возьми, убийство! В случае, если вы проработали детали конфликта и допустили его развитие до высокого уровня, то можете действовать. Тем не менее, если администрация увидит, что вы специально, ради собственной выгоды, раздули конфликт для того, чтобы убить или искалечить человека, то вы будете наказаны.
- Самооборона разрешена по мере того, пока вы защищаете свою жизнь. Доводить человека до критического состояния можно, только если он пытался убить или серьезно вас покалечить. Преднамеренная нейтрализация кого-либо, использование силы несоразмерной опасности нападавшего или добивание кого-то, когда он уже на земле не считаются самообороной, это уже месть.
- Небольшие драки и потасовки допустимы, если, конечно, у обоих игроков есть достаточно веские IC-основания затеять драку. 
    -Насилие - неадекватная реакция на проникновение или кражу на вашем рабочем месте, но если иных способов задержать преступника не имеется, то разрешается применить силу, учитывайте то, что нападать на человека, который сильнее вас в этом случае нелогично и нарушает правило 4, поэтому сразу же вызывайте СБ, без попыток задержать преступника.
-Также под действие этого правила попадает и такой случай, когда вы имели все возможности для того, чтобы спасти человека, находящегося в критическом состоянии - в частности, оказать посильную медицинскую помощь, доставить пострадавшего в госпиталь или в крайнем случае сообщить о его местоположении, но все же ничего не предприняли и решили проигнорировать человека, оставив его лежащим умирать. Это будет расцениваться, как косвенное убийство.
-RDM/РДМ(Random Dead Match/ Убийство без причины или же построек и тд.).
- РДМ после гринтекста запрещён. Целенаправленное причинение вреда карается баном. За непреднамеренные действия, которые могут привести к смерти других игроков, вы будете наказаны в той же мере.
- РДМ во время игры. Беспорядочное нанесение урона обьектам, постройкам и персонажам без веской IC причины.
Наказание:
Легкая степень наказания - варн или удаление из РП процесса без респавна.
Средняя степень наказания - 2 варна или бан от 12 до 24 часов.
Тяжкая степень наказания - бан от 1 до 3 дней.
[color=#26bfbf]	Правило 3 -[/color] Нарушение игровой атмосферы. Отход от отыгрыша роли своего персонажа, нарушающий общую игровую атмосферу и сеттинг.
-Это медиум-РП сервер. Это означает, что мы не можем требовать и ожидать, что игроки будут невероятно сильно погружены в атмосферу игры. Однако мы требуем оставаться "в роли" вашего персонажа все время и отыгрывать в манере, подходящей общему сеттингу: работа на высокотехнологичной исследовательской космической станции, которой владеет галактическая мегакорпорация с сомнительными моральными установками.
-Подразумевается, что каждый член экипажа может иметь базовые представления о различных антагонистах. После клонирования персонаж забывает детали своей смерти, но мы не заставляем отыгрывать синдром клона или психологическое расстройство после клонирования, - вы вольны самостоятельно это отыграть, если считаете необходимым.
    -Каждый раунд считается новым, а действия из прошлых раундов не должны влиять на текущий. Если кто-то совершил преступления в одном раунде, вы не можете посадить его из-за этого преступления уже в другом раунде. 
    -Вы запоминаете только хорошее, а плохое забываете. Вы можете знать, что кто-то хороший врач, ГСБ или капитан, но вы не можете обвинять их в том, что они выпустили сингулярность пару раундов назад. 
    -Более того, отношение игрока не должно влиять на решения персонажа. То есть, будучи СБшником, садиться в пермабриг к своей "жене", которая на полставки подрабатывает главой революции, говоря "НУ ОТПУСТИТЕ МОЮ ПЁСЕЧКУ ДЕВОЧКУ СЛАДЕНЬКУЮ ОНА НИЧЕГО ПЛОХОГО НЕ СДЕЛАЕТ" - плохая идея.
- Вы не должны знать про код эпсилон и эскадрон смерти, вы знаете только базовое представление о "Каком то там синдикате и каких то агентах", но не знаете их целей или иной метаинформации связанными с ними.
- Спам в IC чат и другая неадекватная информация будет расценена как попытка нарушения игровой атмосферы, администратор в праве выдать вам наказание.
- Попытка нарушения работы станции только потому что вы завершили все цели антагониста запрещенна.
-Все правила работают после окончания раунда/манифеста/гринтекста (окна с информацией в конце раунда). Это значит, что все так же запрещен ДМ (Deathmatch), разрушение структуры станции или ЦК (ЦентарльноеКомандование) без явной на то причины, общение на OOC темы в IC чате и так со всеми правилами. Любые нарушения правил после окончания раунда будут наказываться также как и если бы они были нарушены во время раунда.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение или удаление из РП процесса без респавна.
Средняя степень наказания - 2 варна или бан от 1 до 24 часов.
Тяжкая степень наказания - бан 3 дня.
[color=#26bfbf]	Правило 4 -[/color] Повергейм. Проявление действий, которые выходят за рамки физических и психологических возможностей вашего персонажа.
 -Ваш персонаж, в конце концов, - самый обычный человек (или гуманоид), который чувствует боль и страх.
Проявление недюжинной ловкости в обезоруживании задницей, когда на вас направляют оружие, игнорирование пыток и выставление себя в качестве рэмбо, если на вас наставили пушку - запрещается. (Прим: начать спамить эмоцию крика, если вы встретили антага в техах).
Самоубийство об антага с целью подрыва последнего о заранее заготовленную бомбу из вашего рюкзака также расценивается, как ПГ.
Помещение предметов класса "High Risk" в защищенные места "на всякий случай", чтобы их не украли, считается, как ПГ.
Правило о ПГ не распространяется на стычки с антагонистами, выживание в схватке с которыми стремится с нулю. К таким антагонистам относятся маг, ядерные оперативники, зомби, культисты в стадии призыва бога.(Однако учитывайте то, что это означает, что если у вас есть возможность убежать или спрятаться, то вы обязаны это сделать ради того что бы выжить, но если вы за место этой возможности выбираете пойти в одного на трёх ЯО со шваброй, то это сразу же ведёт к нарушению правила.
Но если вас настигли в расплох с ложкой в руках, и бежать вам некуда, а перед вами стоит те же три ЯО с автоматами, то вы можете попытать счастье порвать всем трём ЯО жопы обычной ложкой, да шансы малы, но вдруг вы всё же ложечный жопораздиратель.)
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение или варн.
Средняя степень наказания - удаление из РП процесса без респавна.
Тяжкая степень наказания - бан 1 день.
[color=#26bfbf]	Правило 5 -[/color] Метагейм. Использование и распространение игровой информации посредством сторонних средств связи.
    - Информация, полученная за госта, из ООС/LOOC чата, из сообщения в Discord или через стримы. (Если вы проводите стрим ставьте задержку или уведомите администрацию что бы они следили за стримснайперами)
- Кооперативная игра (КООП) является метагеймингом и карается более жестоко. Обучающий кооп разрешён, но предварительно предупредите администрацию об этом.
-Обсуждение или упоминание событий текущего раунда в канале OOC запрещено. Особенно наказуемы сообщения в духе "X меня убил" или "клонируйте меня".
-Это так же касается конференций, форумов и иных способов общения и распространения информации. Прежде чем публиковать туда любую информацию из раунда, например, для просьбы о снятии бана, дождитесь конца раунда, или выждите пару часов, если узнать о конце раунда невозможно.
-Разрешено обсуждать все, что можно увидеть из лобби, не заходя в игру. Это автоматические предупреждения о различных угрозах, а также список должностей.
-Администрация может игнорировать это правило, если это необходимо для разбора определенной ситуации или чего-то подобного.
-Также это правило относится и к LOOC, но его разрешается использовать для подсказок в механиках игры или обсуждении тем не касающихся игры и раунда.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение или варн.
Средняя степень наказания - удаление из РП процесса без респавна.
Тяжкая степень наказания - бан 3 дня.
[color=#26bfbf]	Правило 6 -[/color] Метазнания. Использование знаний, не присущих вашему персонажу.
 Ваш персонаж, будь он поваром, медиком, или кем-либо еще, в первую очередь обучался именно на эту должность и, соответственно, крайне смутно знает о том, что находится за её пределами. Это в меньшей степени относится к знаниям, которые персонаж мог получить по жизни, например использование гаечного ключа для прикручивания/откручивания предметов мебели к полу.
Данное правило в первую очередь касается должностей, которые по РП абсолютно никак не связаны друг с другом. Например:
Мим абсолютно точно не может знать, как производится сбор ДАМ(АМЕ) и как его запускать и, следовательно, не может заменять собой инженера.
Инженер абсолютно точно не может знать, как производится разделка туш на мясо и, следовательно, не может заменять собой повара.
Офицер СБ не может знать ничего из двух примеров выше и, как вы можете догадаться, замещать описанные выше должности так же не может.
-Дабы точно знать какие есть знания у конкретной профессии то посмотрите таблицу навыков которая расположена у нас в дискорде.
- Вы можете иметь какие то дополнительные навыки если на вашего персонажа есть одобренная квента.
- Антагонисты никак не ограничиваются в навыках и умениях.
- Будучи дроном/боргом вы обязаны знать "Законы робототехники НТ", они представленны в discord сообществе. 
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение или варн.
Средняя степень наказания - удаление из РП процесса путём респавна / бан роли от 1 до 3 дней.
Тяжкая степень наказания - бан 5 часов.
[color=#26bfbf][color=#26bfbf]	Правило 7 -[/color][/color] Мультиаккаунт. Использование нескольких аккаунтов SS14 для получения выгоды или обхода бана.
 - Игра с одного IP адресса возможна если играют два или более разных человека одновременно, но уведомите администрацию.
-Использование дополнительных аккаунтов для обхода бана запрещено.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение или варн.
Средняя степень наказания - бан от 1 до 3 дней.
Тяжкая степень наказания - перма бан.
[color=#26bfbf]Правило 8 - Гриф. [/color]Самоубийство/Выход в госта. Злоупотребление возможностью суицида или его совершение без веских причин.
- Запрещено совершать суицид/выход в госта после того, как вас раскрыли и поймали. 
- Запрещено совершать суицид/выход в госта в бриге или пермбриге, так же запрещенно убиваться о лампы или делать разгерму.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение.
Средняя степень наказания - 2 варна.
Тяжкая степень наказания - бан 1 час.
[color=#26bfbf]	Правило 9 -[/color] Безграмотность. Чистота речи и соблюдение грамматических норм русского языка.
- Запрещенно использовать сленг и другую информацию из мемов вроде "Пон" и прочего. Вы отыгрываете роль, а не переписываетесь во "вконтакте".
- Старайтесь допускать как можно меньше ошибок и говорить на приятном для чтения языке без слов, вроде "плз", "спс", и прочих "прив".Естественно, это относится лишь к здоровым персонажам, малограмотная речь которых ничем не аргументирована.
-Язык сервера - русский, и, вне зависимости от того, является он вам родным или нет, ко всем предъявляются равные требования.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение.
Средняя степень наказания - варн.
Тяжкая степень наказания - 2 варна.
[color=#26bfbf]	Правило 10 -[/color] Поддержание уважительной обстановки. Простое человеческое  взаимоуважение игроков между друг другом.
Запрещены чрезмерные/регулярные оскорбления других игроков в OOC чате. Повторяющиеся беспричинные оскорбления другого игрока через IC чат могут быть интерпретированы как мета-хейт.
Что касается оскорблений в IC - нужно знать меру. Чрезмерные оскорбления могут вредить РП-атмосфере, и, кроме того, очевидно, что иногда они направлены на человека по другую сторону экрана. Назвать кого-то "омерзительной ящерицей" - это очевидно оскорбление персонажа, а оскорбления, направленные на умственные способности или компетентность, как правило, направлены на игрока. Администрация может потребовать вас угомониться, если это переходит рамки адекватного.
Преследование человека, который вам не нравится OOC во время игры с помощью различных методов, список которых включает, но не ограничивается созданием оскорбительных персонажей, наименованием животных ником/именем этого человека, упоминанием этого человека IC в рамках оскорбительной отсылки, "особым" вниманием в отношении персонажа этого человека IC в целях порчи раунда человеку без объективных внутрираундовых причин.
Соблюдайте субординацию при общении с Администратором. Оскорбления в сторону Администратора могут привести к различным наказаниям: от блокировки определенных чатов, до игрового бана на увеличенные сроки. В случае, если администратор не прав своими действиями, вместо оскорблений и выяснения отношений, обратитесь к Старшим Администраторам/напишите жалобу в соответствующий канал.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение или варн.
Средняя степень наказания - 2 варна или бан от 1 до 24 часов.
Тяжкая степень наказания - бан 1 день.
[color=#26bfbf]	Правило 11 -[/color] Лутерство. Сбор всех вещей подряд "на всякий случай".
- Будучи новичком будьте готовы к тому что тут раунды дляться дольше 15 минут, и тот пояс для инструментов не пригодятся вам для взлома, как и аварийный скафандр.
- Выглядите адекватно, как бы вы одевались в реальной жизни будучи членом космической станции.
- Разумеется, в игре много полезных вещей, но не стоит перегибать палку. Если глава персонала бегает в изоляционных перчатках, магнитных ботинках и с джетпаком на спине в мирное время, то это явно не будет смотреться адекватно. И если у него не найдется достойных причин носить все это на себе, администратор может применить меры.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение.
Средняя степень наказания - варн или удаление из РП процесса путём респавна.
Тяжкая степень наказания - бан от 1 до 24 часов.
[color=#26bfbf]	Правило 12 -[/color] Логика персонажей. Отыгрыш, идущий вразрез с сеттингом и/или предысторией.
-Ваш персонаж - сотрудник передовой космической станции. Имена и фамилии должны соответствовать контексту и стандартам РП. Клоуну и миму предоставляется более широкое поле для "мемных" имён, чем капитану.
- Имя вашего персонажа должно соответствовать его расе. Необходимо прочесть и иметь представление о лоре вашей расы. Вы можете нажать кнопку "Randomize" напротив имени персонажа, чтобы получить представление о том, какие имена характерны для той или иной расы.
    -NanoTrasen использует подкупные СМИ для обеления своей репутации. Вы работаете на относительно безопасной космической станции и даже (возможно) под руководством профессиональных глав, которые работают на NT не один год.
- Не забывайте, что ваш начальник это, черт возьми, ваш начальник. Он может уволить вас, он может урезать вам зарплату. Уважайте начальство и не идите с ним открыто на конфликт сразу же. Увольняться и закатывать истерики начальнику можно, но только тогда, когда это действительно обосновано.
- Соответствуйте своей должности. Не берите глав, если не готовы к ответственности, которая будет на вас возложена. Общайтесь соответственно своей должности. (прим: Вечно беспричинно матерящийся ученый или быдло-офицер СБ)
- Капитан и сотрудники СБ должны хорошо знать (или хотя бы быстро переключаться на вкладку с вики) Космозакон и СРП. Грубые нарушения или постоянные злоупотребления полномочиями на этих должностях приведут к Джоббану на эти роли. Однако вы можете попросить разрешить вам отыграть коррумпированного сотрудника через АдминХелп.
- Следование или нарушение СРП - это как правило IC ситуация, и должна решаться в игре без АдминХелпов если игрок, нарушающий СРП, при этом не нарушает других правил, и это не систематическое нарушение, происходящее из раунда в раунд. Исключения - должности: представитель НТ, агент внутренних дел и Магистрат. Игра на этих должностях завязана на Законе и СРП, и игроки обязаны им следовать.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение или варн.
Средняя степень наказания - удаление из РП процесса без респавна или бан роли от 1 до 3 дней.
Тяжкая степень наказания - бан 1 день.
[color=#26bfbf]	Правило 13 -[/color] Уход от РП/Выход из игры без предупреждения.
- Мы понимаем что могут быть совершенно разные обстоятельства ухода от РП процесса, но если вы взяли на себя важную роль (Абсолютна вся цепочка командования), будьте добры отыграть до конца.
- Что касается роли которые мало влияют на игру, вы должны так же отыгрывать до конца, если вы начали смену - то обязанны полностью ее пройти, если вы не в состояний и вам нужно срочно уйти - напишите администраций или зайдите в жилые помещения, либо в мед-блоке садитесь на стул/мед-кровать, либо иная мебель где вы можете просто сесть, и "усните", только после этого вам будет разрешенно выйти с сервера.
- Если у вас случились технические проблемы, отключилось электричество, проблемы с интернетом и иные случаи которые вынуждают вас уйти от РП - то вам ДАЕТСЯ ВЕСЬ РАУНД на устранение технических неполадок, в противном случае санкций будут примененны сразу же после истечения срока ожидания, в момент эвакуации. Уведомить о невозможности продолжить раунд нужно в Discord сообществе в соответствующем канале с упоминанием администрации.
- Так же вы можете выйти после грин текста.
Наказание:
Легкая степень наказания - варн.
Средняя степень наказания - бан от 1 до 12 часов или бан роли от 1 до 12 часов.
Тяжкая степень наказания - бан 1 день или бан роли 1 день.
[color=#26bfbf]	Правило 14 -[/color] Ответственная игра за антагониста. Надлежащее исполнение роли антагониста.
- Помните, что цель антагониста - сделать раунд интересным, захватывающим и опасным, но в разумных пределах. Вы должны постараться что-то привнести в раунд, а не просто выполнить свои задачи и продолжить играть, как ни в чем не бывало.
- Сотрудников СБ можно ликвидировать, если они являются активной угрозой для вас, но убийство Сотрудников СБ "на всякий случай" к этому не относится.
- Убийство всех подряд только потому что вы рискуете быть раскрытым запрещенно, старайтесь не допустить раскрытия ваших намерений.
- Предметы класса "высокого риска" или предметы, являющиеся целью других антагонистов запрещено воровать без наличия на них цели. Однако, если вы случайно наткнетесь на такую вещь (например на теле убитого вами капитана), то вы можете без проблем забрать её себе если же предмет может помочь вам для достижения цели.
- Антагонистам запрещается поджидать только появившихся игроков, дайте им время на то, чтобы узнать обстановку на станции.
- Цель “Умрите достойно” означает, что вы можете унести с собой в могилу людей моментальным действием, то есть взорвать с собой ГСБ - ОК, а выпустить теслу или сингу - не ОК. Начать расстреливать весь персонал до тех пор, пока вас не убьет ОБР - не ОК. Выйти в главный коридор с канистрой плазмы, прокричать "ХОС ХУЕСОС" и открыть вентиль - ОК.
- Если вы используете взрывчатку для достижения вашей цели, то используйте бомбы по необходимости: если вы взорвете целую сумку C4 (или что-то подобное) для пробития одной стены, то, помимо взорванного отсека, вы получитещё и бан.
Наказание:
Легкая степень наказания - устное предупреждение или варн.
Средняя степень наказания - удаление из РП процесса без респавна или 2 варна.
Тяжкая степень наказания - бан от 1 до 3 дней.
[color=#26bfbf]Правило 15 [/color]Самоантагонизм. Проявление действий, присущих антагонистам, без наличия соответствующей роли.
- Небольшие шалости и мелкие нарушения закона разрешены для неантагониста. Но если это негативно влияет на игровой процесс значительной части игроков или делается без достаточных IC оснований, это будет считаться самоантагонизмом.
- Обычные члены экипажа должны подходить к использованию взрывчатых веществ очень ответственно. Если вы не уверены в том, что использование взрывчатки оправданно, свяжитесь с администрацией и получите разрешение.
- Беспричинное хищение предметов "высокого риска", как правило считается самоантагонизмом, поскольку буквально повторяет задания антагонистов.
- Вызволять кого-либо из отдела СБ (брига/пермабрига), будучи неантагонистом, можно только с разрешения Администратора с обьяснением IC-основания.
- Сопротивление аресту, будучи неантагонистом, разрешено, но без применения летальной силы.
Наказание:
Легкая степень наказания - варн.
Средняя степень наказания - удаление из РП процесса без респавна.
Тяжкая степень наказания - бан 1 день.
[color=#26bfbf]	Правило 16 -[/color] Валидхант. Организация и ведение охоты на антагонистов, не будучи сотрудником службы безопасности.
- Останавливать антагонистов - работа СБ. Если вы - не сотрудник СБ, то вы не должны заниматься охотой на антагонистов. Вы не должны бросать свою работу или свои планы, чтобы охотиться на антагониста. Однако вы можете защищать себя и своих коллег от нападения антагониста, если вы оказались очевидцем этого.
-Это правило не означает, что не стоит защищаться или в принципе мешать антагонистам. Ключевой момент в том, что рядовые сотрудники не должны специально охотиться на антагонистов или специально искать ситуации, в которых можно "легитимно" его убить.
- Мы не хотим поощрять игру "на победку"/"на гринтекст" на сервере. Относитесь к антагонистам не как к соперникам. Они такие же игроки, как и вы, и тоже хотят создать интересный раунд.(если это не дурочки-спидранеры)
- Самый простой способ не перейти черту: если вы или ваш коллега были атакованы антагонистом, вы можете себя защищать. Если антагонист бросился бежать, вы не должны его преследовать, вы уже успешно от него защитились. Не являясь сотрудником СБ, вы должны быть больше обеспокоены своим здоровьем или здоровьем жертвы. Если кого-то похитили, вы можете отправиться в погоню, но вашей главной целью должно быть спасение.
- Если СБ и главы готовые принять вас в СБ отсутствуют то вам разрешено защищать свою станцию в меру своих сил.
- Необходимо какое-либо доказательство или свидетельство, чтобы считать кого-то антагонистом.
Наказание:
Легкая степень наказания -устное предупреждение или варн.
Средняя степень наказания - удаление из РП процесса без респавна.
Тяжкая степень наказания - бан 5 часов.
[color=#26bfbf]	Правило 17 -[/color] ERP. Эротическая ролевая игра.
- Всё, что серьезнее поцелуев и обнимашек, считается ERP. По очевидным причинам, в правилах невозможно предугадать и перечислить все возможные вариации, поэтому используйте здравый смысл. Если администратор приказывает прекратить что-либо, что находится "на грани", вы должны прекратить немедленно.
- В случае, если ваши романтические отношения вредят исполнению вашей работы (особенно, на должности члена командования или сотрудника СБ), то вам могут выдать предупреждение, а после и бан с просьбой пойти на сервер, на котором романсы и ERP приветствуются.
Наказание:
 Легкая степень наказания - устное предупреждение.
Средняя степень наказания - варн.
Тяжкая степень наказания - удаление из РП процесса без респавна