[color=#00ffff]Правила для ЛРП сервера "Время приключений"[/color]

[color=#00ffff]0. Не быдь мудаком[/color]

[color=#00ffff]Правило 1 - Гриф. Умышленная порча игрового процесса другим игрокам.[/color]
	1.1 - Запрещён намеренный взрыв ДАМ.
	1.2 - Уничтожение генератора гравитации станции или шатлов.
	1.3 - Намеренный выпуск сингулярности запрещён.
	1.4 - Запрещенно делать разгерму на станции без IC причины даже будучи антагонистом.

[color=#00ffff]Правило 2 - Массовый РДМ. Если вы начиете убивать всех кто попался подруку и пишете причину что "это же весело" не проканает.[/color]
	2.1 - Когда вы без основательно убиваете всех подрят или дали приказ другим людям убивать всех то получат и вы и они, только они меньше а вы больше чем надо.
	2.2 - Даже если вы антоганист, то это опять же не даёт вам право убивать всех и вся.
	2.3 - Если вы сб и у вас Красный Код и вы увидили что у гп открыты двери а при входе вы выдите ассистента то вы имете право его взять и просто убить, он может как и вы просто зашёл поглядеть обстановку, может он даже хотел кого то спасти. Вы должны его обыскать и если он уже сопротивляется проявить силу.

[color=#00ffff]Правило 3 - Ограничения на профессиональные навыки. Проявление навыков и знаний, несоответствующих должности вашего персонажа.[/color]
	3.1 - Вы должны знать что вы можете на той или иной роли по таблице навыков.
	3.3 - Повар не умеет собирать ДАМ, клоун не знает как варить КосмоНаркотики. Помните о своих и чужих обязанностях по работе. Задачи лучше всего поручать тем, кто должен их выполнять. Вы за медика поймали преступника в коридоре? Что же, поздравляем. Но если, пока вы бегали, у вас в приемной медбея истекло кровью несколько человек без медицинской помощи, то вас может ожидать джоббан на медиков и совет идти играть за охрану.
	3.4 - Антагонисты никак не ограничиваются в навыках и умениях.
	3.5 - Будучи дроном/боргом вы обязаны знать "Законы робототехники НТ".

[color=#00ffff]Правило 4 - Поддержание уважительной обстановки. Простое человеческое взаимоуважение игроков между друг другом.[/color]
	4.1 - Запрещены чрезмерные/регулярные оскорбления других игроков в OOC чате. Повторяющиеся беспричинные оскорбления другого игрока через IC чат могут быть интерпретированы как мета-хейт.
	4.2 - Соблюдайте субординацию при общении с Администратором.
	4.3 - Наказания за несоблюдений правил могут быть обжалованы в discord сообществе.

[color=#00ffff]Правило 5 - Логика персонажей. Отыгрыш, идущий вразрез с сеттингом и/или предысторией.[/color]
	5.1 - Ваш персонаж - сотрудник передовой космической станции. Имена и фамилии должны соответствовать контексту и стандартам РП. Клоуну и миму предоставляется более широкое поле для "мемных" имён, чем капитану.
	5.2 - Имя вашего персонажа должно соответствовать его расе. Необходимо прочесть и иметь представление о лоре вашей расы. Вы можете нажать кнопку "Randomize" напротив имени персонажа, чтобы получить представление о том, какие имена характерны для той или иной расы.
	5.3 - Не забывайте, что ваш начальник это, черт возьми, ваш начальник. Он может уволить вас, он может урезать вам зарплату. Уважайте начальство и не идите с ним открыто на конфликт сразу же. Увольняться и закатывать истерики начальнику можно, но только тогда, когда это действительно обосновано.
	5.4 - Соответствуйте своей должности. Не берите глав, если не готовы к ответственности, которая будет на вас возложена. Общайтесь соответственно своей должности.
	5.5 - Капитан и сотрудники СБ должны хорошо знать (или хотя бы быстро переключаться на вкладку с вики) Космозакон и СРП. Грубые нарушения или постоянные злоупотребления полномочиями на этих должностях приведут к Джоббану на эти роли. Однако вы можете попросить разрешить вам отыграть коррумпированного сотрудника через АдминХелп.
	5.6 - Следование или нарушение СРП - это как правило IC ситуация, и должна решаться в игре без АдминХелпов если игрок, нарушающий СРП, при этом не нарушает других правил, и это не систематическое нарушение, происходящее из раунда в раунд. Исключения - должности: представитель НТ, агент внутренних дел и Магистрат. Игра на этих должностях завязана на Законе и СРП, и игроки обязаны им следовать.

[color=#00ffff]Правило 6 - Ответственная игра за антагониста. Надлежащее исполнение роли антагониста.[/color]
	6.1 - Помните, что цель антагониста - сделать раунд интересным, захватывающим и опасным, но в разумных пределах. Вы должны постараться что-то привнести в раунд, а не просто выполнить свои задачи и продолжить играть, как ни в чем не бывало.
	6.2 - Сотрудников СБ можно ликвидировать, если они являются активной угрозой для вас, но убийство Сотрудников СБ "на всякий случай" к этому не относится.
	6.3 - Убийство всех подряд только потому что вы рискуете быть раскрытым запрещенно, старайтесь не допустить раскрытия ваших намерений.
	6.4 - Предметы класса "высокого риска" или предметы, являющиеся целью других антагонистов запрещено воровать без наличия на них цели. Однако, если вы случайно наткнетесь на такую вещь (например на теле убитого вами капитана), то вы можете без проблем забрать её себе если же предмет может помочь вам для достижения цели.
	6.5 - Антагонистам запрещается поджидать только появившихся игроков, дайте им время на то, чтобы узнать обстановку на станции.
	6.6 - Цель “Умрите достойно” означает, что вы можете унести с собой в могилу людей моментальным действием, то есть взорвать с собой ГСБ - ОК, а выпустить теслу или сингу - не ОК. Начать расстреливать весь персонал до тех пор, пока вас не убьет ОБР - не ОК. Выйти в главный коридор с канистрой плазмы, прокричать "ХОС ХУЕСОС" и открыть вентиль - ОК.
	6.7 - Если вы используете взрывчатку для достижения вашей цели, то используйте бомбы по необходимости: если вы взорвете целую сумку C4 (или что-то подобное) для пробития одной стены, то, помимо взорванного отсека, вы получите ещё и бан.

[color=#00ffff]Правило 7 - Самоантагонизм. Проявление действий, присущих антагонистам, без наличия соответствующей роли.[/color]
	7.1 - Небольшие шалости и мелкие нарушения закона разрешены для неантагониста. Но если это негативно влияет на игровой процесс значительной части игроков или делается без достаточных IC оснований, это будет считаться самоантагонизмом.
	7.2 - Обычные члены экипажа должны подходить к использованию взрывчатых веществ очень ответственно. Если вы не уверены в том, что использование взрывчатки оправданно, свяжитесь с администрацией и получите разрешение.
	7.3 - Беспричинное хищение предметов "высокого риска", как правило считается самоантагонизмом, поскольку буквально повторяет задания антагонистов.
	7.4 - Вызволять кого-либо из отдела СБ (брига/пермабрига), будучи неантагонистом, можно только с разрешения Администратора с обьяснением IC-основания.
	7.5 - Сопротивление аресту, будучи неантагонистом, разрешено, но без применения летальной силы.
	7.6 - Если вы саботируете работу СБ и вынуждаете их перекидывать силы и ресурсы с прямой, активной угрозы со стороны антагонистов, на вас, то это будет расценено как самоантагонизм
	7.7 - В некоторой степени помощь антагонистам разрешена, но это должна быть скорее "пассивная" помощь, и для этого нужны веские причины. Открыть для антагониста шлюз или закрыть глаза на подозрительную деятельность - нормально. Дать им бомбу - нет
	7.8 - Профессия клоуна или мима не дает вам лицензию на нарушение каких-либо правил, а тем более - правил, касающихся насилия. Вы здесь, чтобы развлекать команду: используйте приколы, пранки, шутки или актерскую игру. Хотя понятие "юмора" зачастую очень субъективно, специально мешая членам команды во время Красного кода или любой другой критической ситуации, вы спровоцируете людей на то, чтобы с вами обошлись соответственно.
	7.9 - Утверждения, что ваш персонаж "неуравновешен", "псих" и т.д. не меняют ни одно из этих правил и не являются оправданием.

[color=#00ffff]Правило 8 - ERP. Эротическая ролевая игра.[/color]
	8.1 - Всё, что серьезнее поцелуев и обнимашек, считается ERP. По очевидным причинам, в правилах невозможно предугадать и перечислить все возможные вариации, поэтому используйте здравый смысл. Если администратор приказывает прекратить что-либо, что находится "на грани", вы должны прекратить немедленно.
	8.2 - В случае, если ваши романтические отношения вредят исполнению вашей работы (особенно, на должности члена командования или сотрудника СБ), то вам могут выдать предупреждение, а после и бан с просьбой пойти на сервер, на котором романсы и ERP приветствуются.

Примечания: Администрация не всегда может углядеть нарушие, если вы заметели и очень сильно этим недовольны то напишите в ахелп (f1) если будет потходящия администрация они вам ответят, а если нет, то напишите жалобу на игрока, и если хотите можете так же написать на администратора что вас проигнорировал.
Наш сервер по своей натуре боевой, так что не удивляйтесь частому появнию ОБР или других группировок.
