[color=#00BFFF]Правило 1 - РДМ[/color]
---    1.1 - Беспричинное убийство. Любое убийство при желании можно оправдать, но в случае отсутствия оправдания вы будете наказаны.
---    1.2 - Неоправданная или глупая причина.  Вроде "у него был пояс для инструментов" не прокатит.
---    1.3 - Если вы сбшник, у которого главная цель защита экипажа, то не надо убивать клоуна потому что он клоун.

[color=#00BFFF]Правило 2 - Гриф. Разрушение станции.[/color]

---    2.0 - Если вы антагонист, к вам правило это не относится.
---    2.1 - Запрещается выпуск сингулярности без особых причин. Уточняйте у администрации.
---    2.2 - Подрыв ДАМа и газов убийственного характера играя за инженерный отдел карается баном.
---    2.3 - Разрушение оболочки станции и создание разгерметизация карается баном. Особенно если вы инженер срочник.
---    2.4 - Разрешается уничтожение медицинский отдел. Правила Грифа не работает в меде.

[color=#00BFFF]Правило 3 - Поддержание уважительной обстановки.[/color]
---    3.1 - Запрещены чрезмерные/регулярные оскорбления других игроки в OOC чате. Повторяющиеся беспричинные оскорбления другого игрока через IC чат, могут быть интерпретированы как мета-хейт.
---    3.2 - Соблюдайте субординацию при общении с Администратором.
---    3.3 - Спам и реклама - так же карается баном.
---    3.4 - Запрещается клянчить у админов антагов и предметы. Простые запросы по типу "дайте пожалуста лом, я в прибытие а тут света нету" не банятся, но никто не отменял правило 2.3.

[color=#00BFFF]Правило 4 - Самоантагонизм.[/color]
---    4.0 - Если вам выпала роль агента синдиката, правила 3.3, 3.4 и 3.5 на вас не действуют.
---    4.1 - Если вы захотели кого то отыграть, напишите это лордам (чат f1).
---    4.2 - Если вы плохо играете за нюкеров, то лучше не играйте, чтоб не получить за это бан.
---    4.3 - Если вы играете такие профессии как "АВД" "Капитан" и "ГП" вам запрещён антагонизм.
---    4.4 - Если вы играете за медицинский отдел, вам запрещено убивать разумных, не агрессивных созданий. Даже если вы химик.
---    4.5 - Если вы играете за отдел безопасности, вам запрещено заниматься антагонизмом, или помогать другим заниматься этим.

[color=#00BFFF]Правило 5 - Отыгровка персонажей.[/color]
---    5.1 - Вашему персонажу должно быть присвоено имя - не оскорбительное и не матерное.
---    5.2 - Если вы отыгрываете - то отыгрывайте до конца. Если вы маньяк что без убийств не может жить, то играйте так. Не надо потом в бриге доказывать, что вы очень даже адекватны, а те жертвы делали не вы, а ваш брат-близнец.
---    5.3 - Не забывайте, что вы не просто управляете болванчиком, а это и есть вы. Пишите от лица персонажа. Действуйте как бы поступили вы в данной ситуации, если бы были своим персонажем, не надо геройствовать если бы вы в жизни так не сделали.
---    5.4 - Не сваливать всякие злодеяния на лордов (на богов). Лорд может дать в ответку, будьте готовы.

[color=#00BFFF]Правила 6 - Прочие[/color]
---    6.1 - Багоюз запрещён. Баги это то что не продумано игрой, или там есть абьюз ошибок.
---    6.2 - Не прелюбодействовать в общественных местах.
---    6.3 - Если вы нулевой пациент, не надо всем об этом говорить (писать), и не надо всех звать к себе. Ваш персонаж не знает что он нулевой, знает только игрок.
---    6.4 - Играя за новую сущность, вы не знаете что было в том персонаже. Месть, информация что не могла попасть к вам, и прочия фигня, запрещена.
---    6.5 - Не писать всякую фигню в консоль связи или им подобным. Всякие изображение в приоритете будут банятся.