[color=#ff0000]ВАМ ДОЛЖНО БЫТЬ НЕ МЕНЕЕ 16 ЛЕТ, ЧТОБЫ ИГРАТЬ НА СЕРВЕРАХ WIZARD'S DEN. ЛЮБОЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ, ПОДСОЗНАННЫЙ В НЕСОВЕРШЕНСТВЕ 16 ЛЕТ, БУДЕТ ЗАПРЕЩЕН ДО ВОЗРАСТА[/color].

[color=#ff0000]ОТКЛЮЧЕНИЕ ОТ АДМИН-ХЭЛПС ИЛИ ИГНОРИРОВАНИЕ/ОБРАЩЕНИЕ НА АДМИНИСТРАЦИЮ ПРИВЕДЕТ ТОЛЬКО К БАНУ НА АПЕЛЛЯЦИЮ[/color].

[color=#ff0000]Это "краткая" форма правил, в которой содержится вся информация, необходимая обычному игроку. Вы можете найти "длинную" форму правил с большим количеством примеров и разъяснений любых неясностей на нашем [color=#a4885c]wiki.spacestation14.io[/color], если вам это понадобится. Некоторые специфические для RP документы, доступные на вики, такие как Космическое право, Стандартная операционная процедура и Процедура оповещения, будут упомянуты здесь и ожидается, что им будут следовать. [/color]

[color=#a4885c]0.[/color] [color=#ffd700]Золотое[/color] правило. [color=#a4885c]Правила.[/color] Администраторы могут использовать правила по своему усмотрению. Если вы нарушаете правила юриста или юбки, вы будете удалены. Администраторы будут отвечать за использование этой привилегии.

[color=#ff0000]ПРАВИЛА НУЛЕВОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ[/color]

[color=#a4885c]1.[/color] Категорически запрещается язык ненависти, оскорбления, фанатизм, IC specism (унижение других персонажей в игре из-за их игровой расы), или что-либо даже отдаленно похожее. (ВЫ ПОЛУЧИТЕ ПЕРМАБАН)

[color=#a4885c]2.[/color] Абсолютно никакой Эротической Ролевой Игры (ERP) или сексуального содержания, включая прямые или косвенные упоминания сексуального поведения или действий. (ВЫ ПОЛУЧИТЕ ПЕРМАБАНН) (дается свобода действий в отношении оскорблений, например: "Ты - мудак", не нажимайте на это)

[color=#a4885c]3.[/color] Не передавайте внутриигровую/индивидуальную информацию вне игры (например, общаясь в Discord с другими активно играющими пользователями или разговаривая со своим братом или сестрой через комнату, когда вы оба играете). Это называется "метакомминг", и мы не можем контролировать это, поэтому это строго запрещено. (ОБА ИЛИ ВСЕ ВЫ ПОЛУЧИТЕ ПЕРМАБАН)

[color=#a4885c]4.[/color] Попытка уклониться от игровых запретов приведет к автоматическому перманентному бану, который можно будет обжаловать только через шесть месяцев. Попытка обойти запреты на работу приведет к перманентному бану без права апелляции. (ВЫ БУДЕТЕ ЗАБАНЕНЫ ГОРАЗДО СИЛЬНЕЕ, ЧЕМ УЖЕ БЫЛИ).

[color=#ff0000]ОБЩИЙ ЭТИКЕТ[/color]

[color=#a4885c]5.[/color] Это английские сервера. Говорите только на английском в IC и OOC.

[color=#a4885c]6.[/color] Не используйте эксплойты или внешние программы для игры, получения преимущества или срыва раунда/сервера. Это включает в себя автокликеры и скрипты с автоматическим вводом горячих клавиш.

[color=#a4885c]7.[/color] Не используйте "мультикей" (использование нескольких учетных записей ALT). Пользователи, сознательно использующие несколько аккаунтов SS14, будут забанены все.

[color=#a4885c]8.[/color] Не игнорируйте реле помощи администраторов и не злоупотребляйте им, заваливая его мусором, проверяя наличие администраторов перед тем, как заявить о проблеме (например, "привет?", "есть админы?"), или отправляя сообщения без сути. Все сообщения о помощи администраторам отправляются в SS14 Discord.

[color=#ff0000]ПРАВИЛА ИГРЫ И РОЛЕВОЙ ИГРЫ[/color]

[color=#a4885c]9.[/color] Выберите реалистичное имя, которое могло бы появиться в свидетельстве о рождении, по крайней мере, с именем и фамилией (для клоунов, мимов и нечеловеческих рас предоставляется свобода действий).
    - Имена известных или вымышленных личностей или имена, напоминающие/пародирующие их, строго запрещены. Вы не умны, если слегка измените известное имя. Ужасные имена открывают путь к тому, что вам вежливо напомнят изменить его, забанят или мгновенно забанят, в зависимости от степени тяжести.

[color=#a4885c]10.[/color] Ведите себя как настоящий человек на космической станции в условиях низкой ролевой игры (LRP). Не используйте текстовую речь или смайлики IC, и не обращайтесь к OOC вещам, таким как админы в игре.

[color=#a4885c]11.[/color] Не будьте мудаком. Вы играете в многопользовательскую игру с другими людьми, которые также хотят получить удовольствие от игры.
    - Не стоит намеренно превращать жизнь других игроков в ад ради собственного развлечения.
    - Антагонисты имеют большую свободу действий в отношении этого правила и могут убивать/саботировать по своему усмотрению, но если это ухудшает впечатления большинства остальных игроков сервера, вам будет сказано прекратить.
    - [color=#ff0000]РАУНД НЕ ЗАВЕРШЕН, пока не появится РЕЗЮМЕ КОНЦА РАУНДА. Убийство кого-либо без причины до этого будет рассматриваться соответствующим образом[/color].

[color=#a4885c]12.[/color] Не преследуйте игроков в течение раунда за действия в предыдущих раундах или за действия вне игры (это называется "Метагрубость").
    - Раздражать игроков по IC причинам в текущем раунде - это нормально; делать это в течение всего раунда или в роли призрака после того, как вас убьют - нет.

[color=#a4885c]13.[/color] Не используйте информацию, полученную за пределами знаний вашего персонажа, для получения преимущества (это называется "Метагейминг").
    - Использование информации, полученной за пределами вашего персонажа (например, наблюдение в качестве призрака, через скриншоты или метакоммуникации, или другими способами), в своих интересах строго запрещено. Вы помните все события вплоть до потери сознания, даже после клонирования. Если вы принимаете роль призрака, если не указано иное, вы НЕ ПОМНИТЕ НИЧЕГО из своей прошлой жизни.

[color=#a4885c]14.[/color] Соблюдайте правила эскалации и не убивайте кого-то за то, что он вас ударил, используйте здравый смысл.
    - Вы можете защищать себя в пределах защиты собственной жизни.
    - Служба безопасности уникальна в эскалации и при необходимости может перейти к менее смертоносному для задержания преступников.
    - Не оставляйте людей умирать, если вы ввязались в драку, постарайтесь вылечить их или доставить в Медбэй.
    - Если вы считаете, что кто-то переборщил с эскалацией, помогите администратору.
    - Забастовки, революции (например, каргония и любые ее разновидности) или культы - это действия, доступные только антагонистам, и запрещены без разрешения администратора.

[color=#a4885c]15.[/color] Не стоит сразу же призраком или самоубийцей выходить из своей роли, если вы не получили антагониста (это называется "Antag-rolling").
    - Это нечестно по отношению к другим игрокам, которые терпеливо ждут раунда антагониста. В качестве альтернативы, если вы не хотите играть антагониста или не хотите провоцировать конфликт, не выбирайте роль антагониста.

[color=#a4885c]16.[/color] Не спешите искать или готовить оборудование, не связанное с вашей работой, без какой-либо цели, кроме как иметь его "на всякий случай" (это называется "Powergaming").
    - Врачу не нужны утепленные перчатки, а начальнику отдела кадров не нужно предоставлять себе доступ в оружейную, чтобы он мог взять пистолет.
    - Не создавайте оружие, бомбы или смертельные яды до того, как вы узнаете причину, по которой они вам могут понадобиться.

[color=#a4885c]17.[/color] Намеренное создание себе серьезных проблем/досады/раздражения для команды или других игроков в целом, не являясь при этом антагонистом, запрещено (именуется "самоангажированием").

[color=#ff0000]ПРАВИЛА БЕЗОПАСНОСТИ И КОМАНДОВАНИЯ[/color]
Если вы регулярно играете в роли охранника или командира и дошли до этого места, я аплодирую вам за то, что вы читаете.

[color=#a4885c]18.[/color] Если вы зарегистрировались на роль Командира или Охранника, ожидается, что вы знаете основы игры, свою работу и работу(и), которую вы контролируете, если таковые имеются.
    - Незнание своей работы или того, как играть в игру в целом в роли Командира или Службы безопасности, может привести к запрету на работу.
    - Будучи командиром или охранником, не заводите дружбу с антагонистами и не торгуйте с ними контрабандой.
    - Не участвуйте в обычном поведении нарушителя порядка и нарушении закона в роли командира или службы безопасности.
    - Не стоит сразу же отказываться от должности командира и идти делать все, что захочется, вместо того, чтобы управлять своим отделом/станцией.

[color=#a4885c]19.[/color] Охрана/командование должны стараться оставаться несмертельными и производить аресты, за исключением следующих особых обстоятельств, когда они могут решить применить смертельную силу:
    - Против вас применяется смертоносная сила (например, огнестрельное оружие, лазеры, оружие, выводящее из строя с целью убийства, смертоносное оружие ближнего боя).
    - Подозреваемый одет в одежду или демонстрирует немедленно опасное оборудование, используемое только вражескими агентами/антагонистами (например: костюм Синдиката EVA, костюм Bloodred Hardsuit, Holoparasite, C-20R и т.д.).
    - Вы определили, что ваша жизнь или жизнь невиновного находится в непосредственной опасности
    - Подозреваемый не может быть безопасно задержан менее смертоносными средствами
    - Если нет других разумных вариантов, и если позволить подозреваемому продолжать действовать, это будет представлять неоправданную опасность для станции/экипажа.

Охрана/командование должны будут отвечать за применение смертоносной силы. Охрана/командование должны производить аресты преступников и предотвращать их смерть во время задержания, даже если применяется смертельная сила, если нет веских оснований полагать, что преступник является антагонистом. Охране/команде настоятельно рекомендуется, но не требуется, клонировать антагонистов и приводить в исполнение пермабриггинг или другие приговоры, если это будет сочтено целесообразным.

[color=#a4885c]20.[/color] Охрана/команда должны защищать задержанных в меру своих возможностей, если это не связано с неоправданным риском для них самих, экипажа или станции в целом.
    - Время задержания, как правило, не должно превышать 10 минут. Повторные нарушители или антагонисты могут быть подвергнуты пермабригу.
    - Задержанные, умершие под вашей охраной, должны быть клонированы, если только они не были казнены (законно) или нет веских оснований полагать, что они являются антагонистами.
    - Казнь должна быть совершена за разрешенное преступление и одобрена капитаном/исполняющим обязанности капитана, который будет отвечать за ее одобрение перед службой безопасности. Служба безопасности подчиняется [color=#FFFFFF]Космическим законам[/color].

[color=#ff0000]СПЕЦИФИЧЕСКИЕ ПРАВИЛА RP СЕРВЕРА[/color]

[color=#a4885c]21.[/color] Этот сервер является сервером "Ожидаемой ролевой игры". Мы определяем это как выполнение возложенных на вас обязанностей, "выполнение своей работы". Это означает, что важно делать то, что ожидается от вашего отдела, а не то, что ожидалось бы от других отделов.
    - Не делайте работу других людей за них. Согласитесь на роль, которую вы собираетесь играть, или измените свою работу, посетив начальника отдела кадров. Невыполнение основных обязанностей может привести к запрету на работу.

[color=#a4885c]22.[/color] Каждый раунд существует независимо от всех других раундов. В то время как дружеские отношения сохраняются на протяжении раундов - это нормально, использование опыта других раундов для предоставления преимущества или недостатка другим игрокам не допускается.

[color=#a4885c]23.[/color] Действует правило новой жизни - не используйте информацию, полученную во время смерти или в предыдущей жизни, после возвращения на землю живых. Даже если вы клонированы, вы не помните событий, приведших к вашей смерти.

[color=#a4885c]24.[/color] Делайте все возможное, чтобы не взаимодействовать негативно с игроками SSD/AFK. Перемещение их в безопасное место является приемлемым; убийство, мародерство или другие действия против них, пока они отсутствуют, - нет.
    - Персонажи SSD - это игроки, которые отключены или находятся в AFK. Игроки могут возвращаться в тела SSD. Игроки впадают в кататонию, когда берут роль призрачного спавнера или совершают самоубийство. Игроки НЕ могут вернуться в эти тела без вмешательства администратора.
    - Если игрок является целью антага или его охраняет служба безопасности, вмешательство для завершения выполнения своих обязанностей/задач всегда допустимо.
    - Исключением из этого правила может быть помощь игроку SSD/AFK.
    - Это не относится к игрокам, находящимся в состоянии кататонии, хотя бессмысленное убийство или причинение вреда кататоническим игрокам не приветствуется.

[color=#a4885c]25.[/color] Как упоминалось выше, [color=#ff0000]Космическое право, Стандартная операционная процедура и Процедура оповещения должны соблюдаться[/color]. Их можно найти на wiki.spacestation14.io.

[color=#ff0000]Правила командования[/color]

[color=#a4885c]26.[/color] Следующие профессии: Captain, HOP, HOS, CE, RD, CMO, и QM должны помогать, когда им нужно прекратить игру. Не играйте эти роли, если вы не ожидаете, что сможете закончить раунд.
    - Эти роли должны демонстрировать определенную компетентность. Некомпетентность может привести к запрету на выполнение задания. Командные роли предназначены для руководства и управления отделами в первую очередь, а во вторую - для выполнения заданий. Они не предназначены для того, чтобы стать универсальными членами своих отделов.
    - Экипаж, назначенный исполняющим обязанности начальника штаба, должен покинуть свой пост, когда на станцию прибывает официальный начальник штаба. Это делается для того, чтобы избежать путаницы в субординации после прибытия нового игрока.

[color=#a4885c]27.[/color] В отсутствие капитана, начальник отдела кадров должен исполнять обязанности капитана. В отсутствие капитана или HoP, другие члены командного состава должны выбрать исполняющего обязанности капитана на основе консенсуса, в соответствии со Стандартной операционной процедурой.
    - Только командный состав может исполнять обязанности капитана. Исполняющие обязанности начальников отделов и штатные члены экипажа не могут исполнять обязанности капитана.
    - Исполняющий обязанности капитана может принимать решения, требующие разрешения капитана, но не может управлять станцией и ее отделами, а также не имеет права доступа к оборудованию капитана, за исключением командной гарнитуры и ядерного диска.

[color=#ff0000]Политика ролей антагониста и призрака[/color]

[color=#a4885c]28.[/color] Антагонисты существуют для того, чтобы продвигать раунд вперед и делать вещи интересными и веселыми для всех участников. Смысл не в том, чтобы "победить", убить всех остальных или что-то в этом роде.
    - Не разбивайте лагерь и не мешайте другим безопасно войти в раунд.
    - Делайте то, что необходимо для достижения ваших целей. Устроить хаос в отделении с помощью бомбы - это нормально, но уничтожить половину станции, когда вам нужно только украсть магботы, - это уже перебор.
    - Цели командного антага имеют приоритет над целями одиночного антага.
    - Роли призрачных спаунеров должны следовать их вкусовому тексту при взятии роли.
