Правила сервера MeowStation:

1. Гриф - Умышленная порча игрового процесса.

2. Убийство - Неоправданные действия, направленные на причинение вреда здоровью или убийство другого гуманоида.

3. Нарушение игровой атмосферы - Поведение персонажа не соответствующее сеттингу игры. Категорически запрещен отыгрыш несовершеннолетних персонажей, а так же персонажей которым менее 18-и лет. Сюда относится использование OOC-фраз и современного сленга в IC-чатах игры.

3.1 Поддержание уважительной обстановки - Человеческое взаимоуважение игроков между друг другом.

3.2 Ступиднейм - Имя вашего персонажа должно соответствовать его расе, и не должно являться отсылкой (и/или прямым упоминанием) к знаменитостям, историческим деятелям, политикам, и т.п.

4. Логика персонажей - Ваш персонаж, кем бы он не был, должен вести себя подобающе своей роли.

5. Метагейм - Использование и/или распространение игровой информации посредством сторонних средств связи, либо непосредственно в игре из ООС чатов.

6. Ответственная игра за антагониста - Помните, суть антагониста не гринтекст, а создание интересных РП-ситуаций в течение раунда.

7. Erotic RolePlay - Эротический ролевой отыгрыш запрещён, в любом его проявлении. Всё что дальше поглаживаний обнимашек и поцелуев - запрещено.

8. Мультиаккаунт - Использование нескольких игровых аккаунтов для получения игрового преимущества и/или обхода блокировки.

Термины:
RolePlay, RP, РП = Ролевая игра.
IC = In Character, от лица персонажа. Подразумевает РП-процесс. Включает в себя, но не ограничивается рацией, чатом рядом, шепотом, и т.п.
OOC = Out Of character, не от лица персонажа. Не связанные с РП чаты, мессенджеры, и т.п.
Ahelp, AH, АХ, Ахелп, ПМ, Админ помощь = OOC-Игровая функция связи с администратором.

Дополнительно:
Администраторы всегда имеют право выдать вам наказание за пункт правил, не описанный в данном своде, основываясь на здравом смысле, на срок, который посчитает нужным.
Намеренное отключение от сервера или игнорирование сообщений в Ахелп может привести к перманентной блокировке, которую можно только обжаловать через discord.
Обжаловать блокировку можно в нашем discord-сервере, в соответствующем канале: https://discord.gg/gW8vzE49jM.
