[color=#a4885c]0.[/color] [color=#ffd700]“Мудачество”[/color]
Если вы неадекватны или ведёте себя как полный идиот, мешаете игре, то вас выгонят из нее. Вам показалась здравой идея отзывать шаттл 3 часа, когда 80% экипажа трупы от смертельного вируса, а в прибытии гуляет сингулярность? Тогда это правило для вас.

- Слушайтесь администраторов. Администраторы — это представители власти на сервере. Если они говорят вам чего-то не делать, то вы должны подчиниться, поскольку за свое совершенное деяние вы можете получить наказание в виде бана, даже если это никак не описано в правилах сервера. Тем не менее, если вы считаете, что администратор злоупотребляет своими полномочиями, то вы вольны написать на него жалобу.ㅤ

- Не пытайтесь пользоваться лазейками в правилах. Самое важное в правилах — их дух. У нас не мировой суд, а РП-сервер про игру в 2D-космонавтов. Правила созданы для поддержания приятной атмосферы и интересного опыта игры. Нам не нужны люди, которые ухудшают игровой опыт других игроков.

- Так же запрещено намеренно, что довольно просто определяется, врать администрации. Вас, конечно, не забанят за неточности в Ahelp, но отрицать очевидные факты равносильно суициду. (Прим: «Я не выпускал сингулярность!» — сказал инженер в Ahelp администратору, на глазах которого это и произошло)ㅤ

- Игра в "поймай меня" с администрацией. Игроку настолько надоело играть в SS14, что теперь он играет в нервы админов, систематически и показательно нарушая правила по мелочи с последующими попытками доказать в АХелпе, OOC и дискорде, что он ничего не нарушал

- Если вы явно противопоставляете себя нашему игровому сообществу и получили бан в Discord, то вас также ждет блокировка в игре.

- Также на сервере практикуется политика нулевой терпимости к набегаторам, это значит, что за совершение набега вас ждет перманентный бан, причем вы можете быть забанены и за набеги на другие сервера.

- Игроки, которые были перманентно заблокированы по любой причине, и впоследствии были разблокированы на усмотрение администрации, подпадают под следующее правило: в случае совершения повторного нарушения после разблокировки, их аккаунт будет окончательно и бессрочно заблокирован без возможности обжалования или восстановления доступа к игре. Это правило действует независимо от времени, прошедшего с момента предыдущего нарушения

[color=#a4885c]1.[/color] [color=#ffd700]“Гриф”[/color]
Умышленная порча игрового процесса другим игрокам.

- Намеренное повреждение структур, конструкций или других элементов станции, в результате которых создаются смертельно опасные ситуации для других игроков либо значительно ограничиваются игровые возможности (застраивание проходов, заваривание дверей). Также данное правило включает повреждение важных для станции консолей, приборов, коммуникаций и прочего.

- Также к этому правилу относятся события, которые привели к значительному ущербу игровому процессу, даже при условии, что эти события были вызваны без умысла испортить кому-то игру. Самый простой пример - непредумышленный выпуск сингулярности.

- Целенаправленно портить игру другим в песочнице. Это правило включает, но не ограничивает: удаление игроков, уничтожение станции, спамом огромного количества мобов/сингулярностей и другие вещи и/или действие, которые нагружают сервер.


[color=#a4885c]2.[/color] [color=#ffd700]“Убийство”[/color]
Неоправданные действия, направленные на причинение серьёзного вреда здоровью или убийство другого человек

Чтобы пойти на убийство, нужно веское обоснование, ибо убийство это, черт возьми, убийство! Если у вас есть хотя бы малейшее сомнение в своих действиях или причинах конфликта, то спрашивайте в АдминХелп. В случае если вы проработали детали конфликта и допустили его развитие до высокого уровня, то можете действовать, но если вы не получили на это разрешение от администрации, то последнее слово останется за администрацией. Тем не менее, если администрация увидит, что вы специально, ради собственной выгоды, раздули конфликт для того, чтобы убить или искалечить человека, то вы получите бан.ㅤ

- Самооборона разрешена по мере того, пока вы защищаете свою жизнь. Доводить человека до критического состояния можно, только если он пытался убить или серьёзно вас покалечить. Преднамеренная нейтрализация кого-либо, использование силы несоразмерной опасности нападавшего или добивание кого-то, когда он уже на земле не считаются самообороной.ㅤ

- Добивание кого-то, кто уже на земле — не самооборона, а месть. Хотя иногда в пылу боя может произойти несколько лишних кликов, но, в случае если ваш оппонент после этого уже не встанет, это будет расценено как убийство.

- Небольшие драки и потасовки допустимы, но стоит учесть что на правах победителя - вы должны убедиться, что человек получит должное лечение.ㅤ

- Вы можете защищать своё рабочее место, если человек проникает в ваш отдел. Адекватная реакция будет позвать СБ и попросить человека уйти - если он не уйдёт, допустимо преподать ему взбучку.ㅤ

- Под действие данного правила также попадают все случаи косвенного убийства. Сюда можно отнести умышленное неоказание помощи умирающему персонажу, создание ситуаций, которые явно приводят к смерти другого персонажа. Например, кинуть мыло под ноги убегающего от зомби персонажа и т.д.ㅤ

- Для любого убийства и любой длительной изоляции должна быть достаточная мотивация у вашего персонажа, с учетом обстановки на станции и характера вашего персонажа.


[color=#a4885c]3.[/color] [color=#ffd700]“Метагейм”[/color]
Использование метаинформацию, то есть использование информации, которой персонаж вашего игрока не должен знать.

- Вы не можете помнить, что капитан когда-то работал на Синдикат или был оперативником.ㅤ

- При сокрытии особо ценных предметов "High Risk" с целью избежания кражи и запирании дверей на болты с самого начала раунда, следует помнить, что это может рассматриваться как использование внешней информации ("метаинформация") против агентов Синдиката или предварительное знание о наличии антагонистов до их обнаружения. Иными словами, принятие мер уже на ранних этапах, когда нет непосредственной угрозы, может быть воспринято как предположение о наличии опасности. Это понятие также включает в себя, но не ограничивается, действиями, такими как взятие оружия из арсенала или других мест, которые в зеленом коде явно не нужны для безопасности ( СБ, ОСЩ, Капитан). Явный на то пример, что ОСЩ не будет пытаться завладеть маской и лазерным пистолетом ГСБ в зелёный код, поскольку для этого нет оснований. Точно так же, Служба Безопасности или ГСБ не будут брать автомат из арсенала без прямой угрозы или необходимости для обеспечения безопасности.

- Сотрудники Службы Безопасности не имеют доступа к информации о вооружении и утилитах синдиката без предварительного обследование большинство предметов . Все обнаруженные контрабандные предметы должны быть идентифицированы согласно таблице контрабанды. Если вам не удается определить предмет как контрабанду, следует относиться к нему как к обычному предмету. Другими словами, контрабанду можно обнаружить только при наличии характеристик, свойственных вражескому снаряжению или контрабанде, с информацией о нем указанной в разделе "Опознание Контрабанды".

- Использование Аплинка(покупка вещей, вставление ТК внутрь, ввод секретного рингтона на других КПК) будучи не антагонистом также наказывается.

- Использование и/или распространение игровой информации посредством сторонних средств связи, либо непосредственно в игре из ООС чатов. В этом понятие входит, но не ограничивается — общение в дискорде, мессенджерах, получение знаний, которые не присущи твоему персонажу в данный момент.

- Использование более одного аккаунта одновременно в раунде (мультибоксинг) запрещено.

- Использование дополнительных аккаунтов для обхода бана запрещено.ㅤ

- Просто иметь в наличии несколько аккаунтов разрешено, но вы обязаны проинформировать об этом администрацию. В противном случае вы можете получить игровую блокировку до выяснения обстоятельств.


[color=#a4885c]4.[/color] [color=#ffd700]“Поддержание уважительной обстановки”[/color]
Простое человеческое взаимное уважение игроков между друг другом.

- Запрещены чрезмерные/регулярные оскорбления других игроков в OOC чате.ㅤ

- Что касается оскорблений в IC — нужно знать меру. Чрезмерные оскорбления могут вредить РП-атмосфере, и, кроме того, очевидно, что иногда они направлены на человека по другую сторону экрана. Назвать кого-то «омерзительной ящерицей» — это очевидно оскорбление персонажа, а оскорбления, направленные на умственные способности или компетентность, как правило, направлены на игрока. Администрация может потребовать вас угомониться, если это переходит рамки адекватного.ㅤ

- Преследование человека, который вам не нравится OOC во время игры с помощью различных методов, список которых включает, но не ограничивается созданием оскорбительных персонажей, наименованием животных ником/именем этого человека, упоминанием этого человека IC в рамках оскорбительной отсылки, «особым» вниманием в отношении персонажа этого человека IC в целях порчи раунда человеку без объективных внутри раундовых причин.ㅤ

- Соблюдайте субординацию при общении с Администратором. Оскорбления в сторону Администратора могут привести к различным наказаниям: от блокировки определенных чатов, до игрового бана на увеличенные сроки. В случае, если администратор не прав своими действиями, вместо оскорблений и выяснения отношений, обратитесь к Старшим Администраторам/напишите жалобу в соответствующий канал.


[color=#a4885c]5.[/color] [color=#ffd700]“Ответственная игра за антагониста”[/color]
Надлежащее исполнение роли антагониста.

- Мелким антагонистам разрешено играть громко/открыто, свободно устранять сотрудников службы безопасности ведущих погоню за вами, а также, других членов экипажа, которые активно мешают выполнению ваших целей. Однако, это не даёт вам права убивать каждого встречного на пути, и безвозвратно убивать тех, кто не является вашей целью. Устраивать массовые убийства и сеять хаос — удел крупных антагонистов по типу Ядерных оперативников, Зомби..

- Будучи антагонистом, вы можете получить разрешение делать то, за что в обычных условиях вас бы забанили. Для подобного напишите в АдминХелп и распишите свой план.ㅤ

- Сотрудников СБ можно ликвидировать, если они являются активной угрозой для вас, но убийство Сотрудников СБ «на всякий случай» к этому не относится.ㅤ

- Антагонистам запрещается поджидать только появившихся игроков, дайте им время на то, чтобы узнать обстановку на станции.

- Если вы не желаете играть за антагониста или вам необходимо внезапно покинуть игровой раунд, воспользуйтесь функцией Админпомощь (Adminhelp), чтобы другой игрок мог быть назначен на вашу роль..

- Если вы используете взрывчатку для достижения вашей цели, то используйте бомбы по необходимости: если вы взорвете мини бомбу синдиката (или что-то подобное) для пробития одной стены, то, помимо взорванного отсека, вы получите ещё и бан.

- При выполнении заданий на шаттле эвакуации и станции СЦК строго запрещено достигать цели. Исключение составляет лишь задача под названием "Завладейте эвакуационным шаттлом".


[color=#a4885c]6.[/color] [color=#ffd700]“Нарушение игровой атмосферы”[/color]
В RP игре не следует играть не RP персонажами, так как это может нарушить атмосферу и реалистичность игры.

- При общении с другими игроками не стоит использовать сообщение в чате эмоций, которые не являются вашими действиями.

- Вы запоминаете только хорошее, а плохое забываете. - Вы можете знать, что кто-то хороший врач, ГСБ или капитан, но вы не можете обвинять их в том, что они выпустили сингулярность пару раундов назад. Более того, отношение игрока не должно влиять на решения персонажа. То есть, будучи СБшником, садиться в пермабриг к своей «жене», которая на полставки подрабатывает главой революции, говоря: «НУ ОТПУСТИТЕ МОЮ ПИСЕЧКУ СЛАДЕНЬКУЮ ОНА НИЧЕГО ПЛОХОГО НЕ СДЕЛАЕТ» — плохая идея.
При воскрешении спустя пять и более минут ( Дефибриллятор, спустя 2 минуты) после смерти все забывают о деталях своей кончины , но мы не заставляем отыгрывать синдром клона или психологическое расстройство после клонирования, — вы вольны самостоятельно это отыграть, если считаете необходимым.
Неразумные животные, такие как обезьяны, должны вести себя как животные и не нападать на других персонажей без причины.

- Запрещены имена и фамилии знаменитостей, актеров, персонажей из фильмов, сериалов, аниме, игр и т.д., а также схожие имена и фамилии. Равным образом запрещены нелепые имена (напр. Яфа Шист). В связи с этим администрация может попросить сменить имя, но, если же вы его не смените, к вам могут быть применены меры.
Капитан, АВД и должности ЦК и тесно связаны с СРП, КЗ и ОПРС, что подразумевает безупречное знание данных документов, а также их надлежащее применение. Это значит, что при игре на перечисленных ролях, вы должны строго соблюдать данные нормы и не должны их нарушать без очень весомой причины. Беспричинное нарушение норм является нарушением правил.
Если ваш персонаж умер и вы берете другую роль, то вы полностью забываете свою прошлую жизнь, это также относится и к случаям, когда мозг вашего персонажа был помещен в борга.ㅤ

- Игрокам разрешается выходить из игры, находясь на ключевых ролях, таких как АВД, Командование и СБ, без наказания. Однако, если игрок покидает игру в начале раунда в режиме "Ядерные Оперативники" или "Зомби", или отказывается выполнять свою цель с объяснением "она вам не понравилась", ему следует ожидать беседы с администрацией. Если игрок желает покинуть игру, рекомендуется уведомить об этом своих коллег и отправиться в капсулу крио-сна.
При выборе своей роли игрокам необходимо аккуратно и соответственно играть ей. Необходимо стараться выполнять работу, соответствующую вашей роли. Например, химик должен заниматься созданием химических соединений, инженер - заниматься ремонтными работами. Отклонение от этих обязанностей без достаточной причины будет рассматриваться как нарушение данного правила. Хотя в большинстве случаев такие ситуации принято решать внутриигровыми средствами (IC), важно помнить, что ваша цель на объекте Нанотранзен - это трудиться. Однако, отступление от работы может быть разрешено, но только в разумных пределах.
Запрещены все упоминания нынешней политической обстановки, оглашение своих полит-координат в оскорбительном ключе. Любое упоминание наций и рас реального мира в оскорбительном ключе. Исключением является: Комическое сравнение с нацией, основанное на стереотипе не связанное с нынешней политической обстановкой. Полит-координаты персонажа, не связанные нациями реального мира и оскорбительное отношение к расам Space Station 14.

[color=#e74c3c]К сожалению, невозможно предусмотреть все ситуации, которые попадают под данное правило. По этой причине стоит помнить самый простой способ понять, будут ли ваши действия явно нарушает значительную часть РП процесса - задуматься, с какой целью ваш персонаж делает то или иное действие, имеет ли оно хоть толику здравого смысла, и оправдан ли ущерб, который может создать это действие.[/color]


[color=#a4885c]7.[/color] [color=#ffd700]“Самоантагонизм”[/color]
Проявление действий, присущих антагонистам, без наличия соответствующей роли.

- Небольшие шалости и мелкие нарушения закона разрешены для неантагониста. Но если это негативно влияет на игровой процесс значительной части игроков или делается без достаточных IC оснований, это будет считаться самоантагонизмом.ㅤ

- Обычные члены экипажа должны подходить к использованию взрывчатых веществ очень ответственно. Если вы не уверены в том, что использование взрывчатки оправданно, свяжитесь с администрацией и получите разрешение.ㅤ

- Беспричинное хищение предметов класса «High-Risk», как правило считается самоантагонизмом, поскольку буквально повторяет задания антагонистов.ㅤ

- Вызволять кого-либо из отдела СБ (брига), будучи неантагонистом, можно только, если урон станции при этом будет незначительный. Выпускать кого-либо из камеры пожизненного заключения (пермабрига) можно только с разрешения Администратора.ㅤ

- Сопротивление аресту, будучи неантагонистом, разрешено, но без применения летальной силы.ㅤ

- Утверждения, что ваш персонаж «неуравновешен», «псих» и т. д. не меняют ни одно из этих правил и не являются оправданием.ㅤ

- В некоторой степени помощь антагонистам разрешена, но это должна быть скорее «пассивная» помощь, и для этого нужны веские причины. Открыть для антагониста шлюз или закрыть глаза на подозрительную деятельность — нормально. Дать им бомбу — нет..ㅤ

- Персонажам в целом не запрещено заниматься криминалом и нарушать закон, если они имеют логичные причины. Это допускает создание банд и прочих криминальных ячеек. Стоит отметить, что деятельность данных банд не должна создавать значительных угроз безопасности станции.


[color=#a4885c]8.[/color] [color=#ffd700]“Валидхант”[/color]
Организация и ведение охоты на антагонистов, не будучи сотрудником службы безопасности.

- Останавливать антагонистов — работа СБ. Если вы — не сотрудник СБ, то вы не должны заниматься охотой на антагонистов. Вы не должны бросать свою работу или свои планы, чтобы охотиться на антагониста. Однако вы можете защищать себя или пытаться спасти своих коллег от нападения антагониста, но помните, вашей основной задачей является спасение коллеги, а не задержание антагониста или его убийство. Во время действия гамма-кода, если вы стали свидетелем нападения антагониста на персонал, вы можете использовать любые имеющиеся у вас средства чтобы его остановить.

- Это правило не означает, что не стоит защищаться. Ключевой момент в том, что рядовые сотрудники не должны охотиться или нападать на антагонистов, а также специально искать ситуации, в которых можно «легитимно» это сделать.ㅤ

- Самый простой способ не перейти черту: если вы или ваш коллега были атакованы антагонистом, вы можете себя защищать. Если антагонист бросился бежать, вы не должны его преследовать, — вы уже успешно от него защитились. Не являясь сотрудником СБ, вы должны быть больше обеспокоены своим здоровьем или здоровьем жертвы. Если кого-то похитили, вы можете отправиться в погоню, но вашей главной целью должно быть спасение.ㅤ

- Капитан или глава персонала не могут создать специальную «роль» и отменить это правило. Например, создать роль «Охотник на вампиров» и набрать в неё людей, не являющихся сотрудниками СБ. Если кто-то хочет действовать как СБ, то он должен вступить в СБ.ㅤ

- Для того чтобы считать кого-то антагонистом, необходимо наличие конкретных доказательств или свидетельств. Это означает, что нельзя принуждать случайных персонажей к выполнению действий, например, вводить МайнЩилд, до тех пор, пока не проявится непосредственная активность революции.

- Если же вы видите, что в данный момент антагонист не представляет ни для кого прямой угрозы, и занят своими делами, но вы все равно решаете на него напасть - это будет явным нарушением правил. Под это пункт так же попадает: насильная попытка искоренение антага из игры (убийство, заваривание в шкафчике, заковывание без причастности к СБ и без угрозы жизни и другие похожие попытки)ㅤ

[color=#e74c3c]Данное правило не работает против крупных антагонистов.[/color]


[color=#a4885c]9.[/color] [color=#ffd700]“ERP”[/color]
Эротическая ролевая игра (Erotic Role Play)

- Всё, что серьёзнее поцелуев и обнимашек, считается ERP. По очевидным причинам, в правилах невозможно предугадать и перечислить все возможные вариации, поэтому используйте здравый смысл. Если администратор приказывает прекратить что-либо, что находится «на грани», вы должны прекратить немедленно.ㅤ

- В случае, если ваши романтические отношения вредят исполнению вашей работы (особенно, на должности члена командования или сотрудника СБ), то вам могут выдать предупреждение, а после и бан с просьбой пойти на сервер, на котором романсы и ERP приветствуются.ㅤ

- Использование бумаги, консоли связи, консоли новостей для публикации различных рисунков с эротического и нелицеприятным содержимым. Все приведенные примеры нарушают данное правило


[color=#a4885c]10.[/color] [color=#ffd700]“Нечестная игра”[/color]
Использование программного обеспечения и недочетов игры для получения преимущества в игровом процессе.

- В любой игре всегда найдутся умельцы, которые смогут из своей задницы достать сингулярность или намешать бомбы вне лимита мерных стаканов. Иногда это весело и забавно, а иногда может обрушить сервер, сломав всё удовольствие от игры. Если вы нашли баг, то незамедлительно сообщите о нём в соответствующие каналы на сервере Discord.ㅤ

- Пример использования недочетов игры: использование криокапсул для получения игрового преимущества (уход от погони СБ; прятаться до конца раунда с выполненными целями и тд.)ㅤ

- Использование багов, читов, скриптов и прочих хитростей.ㅤ

- Создание и хранение чрезмерно большого количества продукции (плоды, таблетки и т.д.), создающей значительную нагрузку на сервер, является нарушением данного правила.ㅤ

- Нельзя копировать, сохранять, распространять персонажей других игроков без их ведома и одобрения. Также это относится к умышленному подражанию имени и внешности чужих персонажей.

- Стыковка космического торгового поста к станции будет рассматриваться как нарушение честной игры. Поскольку торговый пост является отдельной станцией, это означает, что игроки фактически лишают другие станции возможности покупать товары. Также запрещено кража консолей и поддонов с торгового поста
