**ВАМ ДОЛЖНО БЫТЬ МИНИМУМ 18 ЛЕТ ДЛЯ ИГРЫ НА СЕРВЕРЕ MEOWSTATION** 
Сервер подразумевает возможность эротического и другого 18+ отыгрыша.

ПРАВИЛА:

1. Гриф - Умышленная порча игрового процесса.

2. Убийство - Неоправданные действия, направленные на причинение вреда здоровью или убийство другого гуманоида.

3. Нарушение игровой атмосферы - Поведение персонажа не соответствующее сеттингу игры. Категорически запрещен отыгрыш несовершеннолетних персонажей, а так же персонажей которым менее 18-и лет.

3.1 Метагейм - Использование и/или распространение игровой информации посредством сторонних средств связи, либо непосредственно в игре из ООС чатов.

3.2 IC в OOC - Обсуждение событий текущего раунда в OOC чатах.

3.3 Мультиаккаунт - Использование нескольких игровых аккаунтов для получения игрового преимущества и/или обхода блокировки.

3.4 Поддержание уважительной обстановки - Человеческое взаимоуважение игроков между друг другом.

4. Логика персонажей - Ваш персонаж, кем бы он не был, должен вести себя подобающе своей роли.

6. Ответственная игра за антагониста - Помните, суть антагониста не гринтекст, а создание интересных РП-ситуаций в течение раунда.

7. Erotic RolePlay - Эротический ролевой отыгрыш разрешен, если проходит в приватном месте, по ООС согласию всех сторон, а так же не мешает выполнению служебных обязанностей роли вашего персонажа, или подрузамевает возвращение к ним в любой момент.

Термины:
RolePlay, RP, РП = Ролевая игра.
IC = In Character, от лица персонажа. Подразумевает РП-процесс.
OOC = Out Of character, не от лица персонажа. Не связанные с РП чаты, мессенджеры, и т.п.
Ahelp, AH, АХ, Ахелп, ПМ, Админ помощь = OOC-Игровая функция связи с администратором.

Дополнительно:
Администраторы всегда имеют право выдать вам наказание за пункт правил, не описанный в данном своде, основываясь на здравом смысле, на срок, который посчитает нужным.
Поскольку конкретно на этом сервере точная идентификация возраста игроков путём проверки не обязательна, соответствуя правилам хаба, администраторы могут выдавать наказание вплоть до перманентной блокировки игрока, основываясь на его лексике, стиле общения, тексте сообщений, что могут говорить о том, что игрок не достиг совершеннолетия.
Намеренное отключение от сервера или игнорирование сообщений в Ахелп приведет к перманентной блокировке, которую можно только обжаловать через discord.
Обжаловать блокировку можно в нашем discord-сервере, в соответствующем канале: https://discord.gg/gW8vzE49jM.