**Правила Сервера Meow Station. Строго 18+**

Правило 0 - Не будь мудаком. Помните о золотом правиле морали и концепции сервера.
Пояснение:подобное правило создано прямо с целью обезопасить сервер от тех людей, которые намеренным образом портят игру. Это правило субъективно и может использоваться лишь в редких случаях, если игрока заблокировали по этому правилу он всегда может подать апелляцию.

Правило 0.1 - Постоянное хождение по краю правил может и будет рассматриваться как фактическое нарушение правил. Не играйся словами, не будь “юристом”, не пытайтесь нащупать лазейки.

Правило 1 - Гриф
Умышленная порча игрового процесса другим игрокам.
Характерным отличием от других нарушений в данном случае является то, что нарушитель зачастую не извлекает из этого никакой пользы и не имеет за этим никаких причин, а совершает он это лишь для удовлетворения своего желания обломать желания людей.
Под грифом подразумевается умышленное создание тяжелых для ролевой игры ситуаций без необходимой для этого цели, в том числе массовые убийства, вывод из строя атмосферного отдела или Генератора Станции, использование бомб, уничтожение АПЦ в большом количестве и так далее.

Правило 2 - Игра на Победу (ПГ) 
Специфичный отыгрыш персонажа, направленный на выполнение невозможных действий, которые персонаж не смог бы выполнить ни при каких обстоятельствах. Также ваш персонаж не должен обладать какими-либо неразумными преимуществами. Мы не запрещаем геройствовать, однако у вас должна быть достаточная мотивация на это, например, если от ситуации зависит ваша жизнь или целая станция. 

Правило 3 - Мета-Игра (МГ)
Использование какой-либо информации в раунде, полученной будучи игроком (OOC, Личные Сообщения, голосовые каналы), наказуемо.

Правило 3.1 - Валидхант 
Целенаправленная охота на антагонистов без какой-либо на то причины или обстоятельств запрещена. 
Валидхант по отношению к малым антагонистам ограничен. Вы не можете арестовать/нейтрализовать/вывести из раунда антагониста по факту того, что он антагонист. Это относится не только к СБ, но и ко всему персоналу Станции. Исключение - только если Антагонист ведёт себя крайне агрессивно, ибо по факту может представлять из себя не того, о ком вы думаете.
Валидхант по отношению к крупным антагонистам абсолютно не ограничен. У всего экипажа есть право и разрешение на охоту на антагониста по факту его антагонизма.

Правило 3.1.1 
Антагонистам запрещается вести охоту на Антагонистов без особой для того причины, как и помогать сотрудникам Станции в их борьбе против Антагонистов. Это не касается Крупных Антагонистов и зависит от предрасположенности вашего Антагониста.

Правило 3.2 - О кооперации на сервере
Кооперация на сервере не запрещена, если та направлена не на получение внутриигровых преимуществ.(пример:обучение новичка)

Правило 3.3 - О распространении информации о незавершенном раунде
Распространение информации о ещё незавершённом раунде при помощи OOC или сторонних средств запрещено. Жалобы также должны быть составлены по окончанию раунда. Исключение частично может составлять обучение игрока.

Правило 3.4 - Память ваших персонажей
Память ваших персонажей сохраняется, однако запрещено переносить грызню между персонажами из раунда в раунд. Все конфликты между персонажами начинаются и заканчиваются на протяжении раунда. Постарайтесь быть за своих персонажей дружелюбными и подходите к конфликтам ответственно!

Правило 3.5 - Метахейт 
Открытая ненависть к игроку и намеренная порча тому игры без каких-либо основательств тяжко наказуема, однако требует веских доказательств.

Правило 4 - Обход бана
Обход на сервере блокировок какими-либо средствами запрещается.Карается перманентной блокировкой вашего основного аккаунта и твинка(ов)

Правило 4.1 - Стороннее ПО 
Не разрешено использовать читы, стороннее ПО, а также иные программы, дающие преимущество в игре; в том числе запрещается использование багов и технических ошибок.

Правило 5 - Неподобающая отыгровка персонажа (НРП)

Правило 5.1 - Побег
Для проведения побега из мест не столь отдалённых по какой бы то не было причине вам в первую очередь требуется причина, ввиду отсутствия которой вы можете быть наказаны как со стороны игроков внутри игры, так и администрацией вне оной.В случае нарушения этого правила вам будет выдан бан по нарушению игровой атмосферы

Правило 5.2 - Действия вашего персонажа
Вы отвечаете за действия вашего персонажа и вы должны удостовериться, что он не мешает другим игрокам. Важная ремарка - отыгрыш расиста, мудака, преступника, хулигана и тому подобного допустим, однако до тех пор,пока он не переходит границы адекватного, ибо это добавляет разнообразия в экипаж.

Правило 5.3 - Конец Раунда
После завершения игрового раунда РП процесс продолжается,бойня запрещена

Правило 5.4 - Сленг
Сленг не запрещен до момента злоупотребления им

Правило 5.5 - Пренебрежение последствиями для персонажа
Поведение или действия, которые принесли бы персонажу или окружающим одни только негативные последствия без серьёзной на то причины, являются фактором, ухудшающим ролевую атмосферу и достоверность действий как окружающих персонажей, так и сам источник сих действий.
Не относится к антагонистам в любом режиме кроме Расширенного

Правило 5.6 - Взаимоуважение
Сотрудники станции обязаны соблюдать корпоративную этику (толерантность, взаимоуважение, вежливость) по отношению к руководящему составу и не только, и помнить о последствиях для вашего персонажа, как это сказано чуть выше. Командование и сотрудник Службы Безопасности обязаны хорошо знать или хотя бы уметь пользоваться справочными материалами по КЗ и НРП. Однако при этом, офицеры службы безопасности могут отыгрывать коррумпированных сотрудников до тех пор, пока это грубо не нарушает другие правила и привносит в раунд интересные события.
За грубое нарушение НРП может последовать как внутриигровое наказание, так и блокировка профессии в зависимости от серьезности созданной ситуации

Правило: 5.7 - Ответственная игра на антагонисте. 
Получив роль антагониста, вы обязаны подходить к игре в раунде ответственно, так как ваши действия сказываются на темпе идущего раунда. Если вы становитесь Антагонистом в раунде, вы должны играть Антагониста. Если вы желаете покинуть раунд - напишите администрации. Окончательно выводить из раунда разрешается лишь только крупным антагонистам, в том числе революции, Ядерным Оперативникам, а также Предателю с соответственной целью.

Правило 5.8 - Касаемо имён персонажей
Ваш персонаж, за которого вы играете на сервере, должен вписываться в лор и сеттинг Нашего Проекта. Иначе говоря, вы в праве делать персонажей с любых сторонних Проектов и продолжать их историю на Нашем Сервере, однако недопустимо делать персонажей-носителей имён, встреченных в Реальной Истории и деятелей всякой Культуры, как таковых.

Правило 5.9 - Самоантагонизм
 Самоантагонизм запрещён. Не начинайте конфликтов без нужды или чётких на то причин. Если конфликт не удалось избежать, то его эскалация должна быть грамотной и соответствующей. В случае, если в результате конфликта будут нарушены правила проекта, то наказание понесут обе стороны. 

Что является самоантагонизмом? Примеры - без причины врываться в бриг ради того, чтобы побесить СБ; запрещено устраивать Массовый гриф; убивать и выводить игроков из раунда, и так далее. Самоантагонизмом не будет являться направленное на составление ролевых ситуаций проникновение в Отделы, мелкие кражи, а также драки (только если они имеют смысл).

Правило 5.10 - Убийство
Нужно веское обоснование.Спрашивайте в AHelp за разрешением об убийстве того или иного перса,рассказав о конфликте максимально подробно. В случае, если вы проработали детали конфликта и допустили его развитие до высокого уровня то можете действовать, но если вы не получили на это разрешение от администрации, то последнее слово остаётся за администрацией. Тем не менее, если администрация увидит, что вы специально, ради собственной выгоды, раздули конфликт для того, чтобы убить или искалечить человека, то вы получите блокировку. Вывод из игры с достаточным количеством мотивации не возбраняется.

Правило 5.11 - Самооборона
Самооборона начинается и заканчивается на агрессоре.В случае если с вами начали драку,вы имеете полное право защищаться и уронить человека в критическое состояние,однако,вы обязаны доставить агрессора в мед если не имеется причин этого не делать

Правило 5.12 - ERP
На нашем проекте разрешено ERP. Намеренно создавать ЕРП ситуации без looc/ooc/ic согласия игрока запрещено, и может караться баном.

Правило 6 - об антагонистах
На нашем сервере антагонистов делят на две группы:крупные(мажор) и мелкие(минор).
Против крупных антагонистов правило ПГ не действует.Крупным антагонистам разрешено нарушение большей части правил,без излишнего мудачества за чем должны следить администраторы.
К крупным антагонистам относятся такие антагонисты как:Ядерные оперативники,Культ Плоти после создания Сердца Плоти,Блоб и другие.Смотреть точнее на вики по тегу "Антагонисты".Если на вики отсутствует тот или иной антагонист,уточняйте в AHelp

Правило 7 - О работе администрации
В основном,вы как игрок,чаще всего будете контактировать именно с составом модерации на нашем сервере.Из за этого,написан данный пункт что бы вы знали,что модератор в праве делать,а что нет

Правило 7.1 - AHelp
В AHelp'е,вы и модератор что общается с вами обязаны общаться адекватно,в случае вашей неадекватности модератору разрешено использовать ваш диалект.

Правило 7.2 - Кодекс Администрации
Для вас всегда открыт кодекс всего состава администрации нашего проекта,в случае если вы считаете что модератор нарушил тот или иной пункт,вы имеете право написать жалобу с прилагающимися док-вами.

Правило 7.3 - При желании поступить в наш состав администрации-перейдите в дискорд нашего проекта и обратитесь к главе соответствующего отдела в который вы хотите поступить

Правило 7.4 - О жалобах
В основном,при подаче жалобы вы часто торопитесь на эмоциях.Наш проект даёт вам возможность отозвать жалобу или вызвать наказание за свершенное нарушение у наказуемого.Если ваше предложение наказания больше чем срок,которого человек заслуживает по таблице банов модерации,ваш запрос будет отклонён.Нарушитель всегда имеет право извиниться перед вами,однако вы вовсе не всегда обязаны прощать его в виде отзыва жалобы в AHelp/дискорд проекта.

Правило 7.5 - Наказание будет выдано нарушителю всегда в конце раунда,однако,если он продолжает нарушать те или иные правила сервера,он получит бан вне зависимости от конца смены и должности.

Термины:
RolePlay, RP, РП = Ролевая игра.
IC = In Character, от лица персонажа. Подразумевает РП-процесс. Включает в себя, но не ограничивается рацией, чатом рядом, шепотом, и т.п.
OOC = Out Of character, не от лица персонажа. Не связанные с РП чаты, мессенджеры, и т.п.
Ahelp, AH, АХ, Ахелп, ПМ, Админ помощь = OOC-Игровая функция связи с администратором.

Дополнительно:
Администраторы всегда имеют право выдать вам наказание за пункт правил, не описанный в данном своде, основываясь на здравом смысле, на срок, который посчитает нужным.
Намеренное отключение от сервера или игнорирование сообщений в Ахелп может привести к перманентной блокировке, которую можно только обжаловать через discord.
Обжаловать блокировку можно в нашем discord-сервере, в соответствующем канале: https://discord.gg/gW8vzE49jM.