[color=#ff0000]ВАМ ДОЛЖНО БЫТЬ НЕ МЕНЕЕ 16 ЛЕТ, ЧТОБЫ ИГРАТЬ НА СЕРВЕРАХ WIZARD'S DEN. ЛЮБЫЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛИ, ПОДСОЗНАННЫЕ, ЧТО ОНИ МЛАДШЕ 16 ЛЕТ, БУДУТ ЗАПРЕЩЕНЫ ДО ВОЗРАСТА[/color].

[color=#ff0000]ОТКЛЮЧЕНИЕ ОТ АДМИНИСТРАЦИИ ИЛИ ИГНОРИРОВАНИЕ/ОБРАЩЕНИЕ НА АДМИНИСТРАЦИЮ ВЛЕЧЕТ ЗА СОБОЙ ТОЛЬКО БАН[/color].

Это "краткая" форма правил, в которой содержится вся информация, необходимая обычному игроку. Вы можете найти "длинную" форму правил с большим количеством примеров и разъяснений любых неясностей в нашей вики на [color=#a4885c]wiki.spacestation14.io[/color], если вам это понадобится.

[color=#a4885c]01.[/color] [color=#a4885c]The[/color] [color=#ffd700]Golden[/color] [color=#a4885c]Rule.[/color] Администраторы могут использовать правила по своему усмотрению. Если вы нарушаете правила юриста или юбки, вы будете удалены. За использование этой привилегии админы будут отвечать.

[color=#ff0000]ПРАВИЛА НУЛЕВОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ[/color]

[color=#a4885c]02.[/color] Категорически запрещается язык ненависти, оскорбления, фанатизм, расизм, специзм (унижение других персонажей в игре из-за их расовой принадлежности), сексизм или что-либо даже отдаленно похожее. (ВЫ ПОЛУЧИТЕ ПЕРМАБАН)

[color=#a4885c]03.[/color] Абсолютно никакой Эротической Ролевой Игры (ERP) или сексуального содержания, включая прямые или косвенные упоминания сексуального поведения или действий. (ВЫ ПОЛУЧИТЕ ПЕРМАБАНН) (дается свобода действий в отношении оскорблений, например: "Ты - мудак", не нажимайте на это)

[color=#a4885c]04.[/color] Не сообщайте внутриигровую/индивидуальную информацию вне игры (например, общаясь в Discord с другими активно играющими пользователями или разговаривая со своим братом или сестрой через комнату, когда вы оба играете). Это называется "метакоммуникацией". Администраторы не могут контролировать метакоммуникации, мы должны предполагать, что этим злоупотребляют. (ВСЕ УЧАСТНИКИ ПОЛУЧАТ ПЕРМАБАН)

[color=#a4885c]05.[/color] Попытка уклониться от игровых запретов приведет к автоматическому перманентному бану, который может быть обжалован только через шесть месяцев и только при наличии ваучера о хорошем поведении с другого сервера SS13/SS14. Попытка уклониться от запрета на работу приведет к перманентному бану без права обжалования. (ВЫ БУДЕТЕ ЗАБАНЕНЫ ГОРАЗДО СИЛЬНЕЕ, ЧЕМ УЖЕ БЫЛИ).

[color=#ff0000]ОБЩИЙ ЭТИКЕТ[/color]

[color=#a4885c]06.[/color] Это английские сервера. Говорите только на английском в IC и OOC.

[color=#a4885c]07.[/color] Не используйте эксплойты или внешние программы для игры, получения преимущества или нарушения/разрушения раунда/сервера. Это включает автокликеры и скрипты для автоматизации игры или обхода обнаружения AFK. Намеренная попытка лага/разрушения сервера приведет к немедленному бану только по апелляции.

[color=#a4885c]08.[/color] Не используйте несколько аккаунтов SS14 для игры (так называемый "мультиклавишинг"). Пользователи, сознательно использующие несколько аккаунтов SS14, будут забанены все.

[color=#a4885c]09.[/color] Не игнорируйте реле помощи администраторов и не злоупотребляйте им, заваливая его мусором, проверяя наличие администраторов перед тем, как заявить о проблеме (например: "привет?", "есть админы?"), используя его как чат или отправляя сообщения, не имеющие отношения к делу. Враждебное отношение к администраторам в релейке, скорее всего, приведет к вашему удалению. Все обращения к админам отправляются в SS14 Discord.

[color=#ff0000]ИГРОВЫЕ И РОЛЕВЫЕ ПРАВИЛА[/color]

[color=#a4885c]10.[/color] Выберите реалистичное имя, которое могло бы появиться в свидетельстве о рождении, по крайней мере, с именем и фамилией (для клоунов, мимов и нечеловеческих рас предоставляется свобода действий).
    - Имена известных или вымышленных личностей или имена, напоминающие/пародирующие их, строго запрещены. Вы не умны, если слегка измените известное имя. Ужасные имена могут привести к тому, что вам вежливо напомнят о необходимости изменить их, ударят или мгновенно забанят, в зависимости от степени тяжести.
    - Запрещены имена, создающие неуместную фонетическую игру слов (например: "Майк Окслонг", "Бен Довер", "Дикси Нормус"). Они также чрезвычайно перегружены.

[color=#a4885c]11.[/color] Ведите себя как настоящий человек на космической станции в среде с низкой ролевой игрой (LRP). Не используйте текстовую речь или смайлики IC, и не обращайтесь к OOC вещам, таким как админы в игре. Не угрожайте игрокам, что вы вызовете на них админов. Не используйте смайлики для обхода фильтров речи или немоты. От вас не требуется писать предысторию или следовать строгой процедуре; однако от вас ожидается, что вы хотя бы попытаетесь вести себя в соответствии с вашей ролью.

[color=#a4885c]12.[/color] Не будьте мудаком. Вы играете в многопользовательскую игру с другими людьми, которые тоже хотят получить удовольствие от игры.
    - [color=#ff0000]Станция прибытия, шаттл и общая стыковочная зона прибытия полностью запрещены для любой враждебной активности, включая активность антагонистов. Нападение на только что появившихся игроков в этих зонах или повреждение/саботаж этих зон строго запрещены.[/color].
    - Запрещается намеренно превращать жизнь других игроков в ад ради собственного развлечения.
    - [color=#ff0000]РАУНД НЕ ЗАВЕРШЕН, пока не появится РЕЗЮМЕ КОНЦА РАУНДА. Убийство кого-либо без причины до этого будет рассматриваться соответствующим образом[/color].
    - Антагонисты имеют большую свободу действий в этом правиле и могут убивать/саботировать по своему усмотрению, однако если ваше поведение ухудшает впечатления большинства игроков сервера, вам будет сказано прекратить. Антагонистам по-прежнему запрещено наносить огромный урон станции в начале раунда (менее 30 минут) и запрещено без необходимости затягивать раунды.

[color=#a4885c]13.[/color] Не преследуйте игроков в течение раунда за действия в предыдущих раундах или за действия вне игры (это называется "Метагруддинг").
    - Раздражать игроков по IC причинам в текущем раунде - это нормально; делать это в течение всего раунда или в роли призрака после того, как вас убьют - нет.

[color=#a4885c]14.[/color] Не используйте информацию, полученную за пределами знаний вашего персонажа, для получения преимущества (это называется "Метагейминг").
    - Использование информации, полученной за пределами вашего персонажа (например, наблюдение за происходящим в качестве призрака, метакоммуникации или другие способы), в своих интересах строго запрещено. Вы помните все события вплоть до потери сознания, даже после клонирования. Если вы принимаете роль призрака, если не указано иное, вы НЕ ПОМНИТЕ НИЧЕГО из своей прошлой жизни.

[color=#a4885c]15.[/color] Соблюдайте правила эскалации и не убивайте кого-то за то, что он вас подставил, используйте здравый смысл. Не создавайте Каргонию.
    - Вы можете защищать себя в пределах защиты собственной жизни.
    - Охрана может применять менее смертоносную силу для задержания преступников.
    - Не оставляйте людей умирать, если вы ввязались в драку, постарайтесь вылечить их или доставить в Медбэй.
    - Урегулируйте ситуацию, если вам кажется, что кто-то перегибает палку.
    - Забастовки, революции (например: каргония и любые ее разновидности), бунты, культы и любые другие виды подобного, в значительной степени разрушительного поведения строго запрещены. Эти действия, как правило, предназначены только для антагонистов, и все игроки, независимо от статуса антагониста, должны получить разрешение администратора, прежде чем участвовать в таком поведении (вы крайне маловероятно получите разрешение).

[color=#a4885c]16.[/color] Не следует немедленно уходить в призрак или совершать самоубийство со своей роли, если вы не получили статус антагониста (это называется "Antag-rolling") или с головной роли, не уведомив об этом командование или администраторов.
    - Это нечестно по отношению к другим игрокам, которые терпеливо ждут раунда антагониста. В противном случае, если вы не хотите играть антагониста или не хотите провоцировать конфликт, не выбирайте роли антагонистов.
    - Роли старост помогают вести раунды. Если вам нужно уйти, пожалуйста, сообщите администратору о своем уходе. Не нужно ждать ответа, когда администратор сообщает, что вам нужно отключиться от роли главы.

[color=#a4885c]17.[/color] Не спешите искать или готовить оборудование, не связанное с вашей работой, без всякой цели, кроме как для того, чтобы иметь его "на всякий случай" (это называется "Powergaming").
    - Медику не нужны утепленные перчатки, а начальнику отдела кадров не нужно предоставлять себе доступ в оружейную, чтобы он мог взять пистолет. У вас должна быть реальная причина для того, чтобы нуждаться в этих вещах.
    - Не производите оружие, бомбы или смертельные яды до того, как узнаете причину, по которой они вам понадобятся.
    - Не прячьте заранее цели антагонистов и не охраняйте их с большей безопасностью, чем обычно требуется.
    - Не производите и не готовьте вещи к "концу раунда", когда шаттл пристыкуется к Центральному командованию.

[color=#a4885c]18.[/color] Запрещено намеренно создавать себе проблемы/раздражать/отвлекать экипаж или других игроков в целом, не будучи антагонистом (это называется "самоангажированием").
    - Не пытайтесь открыто сотрудничать с явными или известными антагонистами, будучи не антагонистом.

[color=#ff0000]ПРАВИЛА БЕЗОПАСНОСТИ И КОМАНДОВАНИЯ[/color]
Если вы регулярно играете роли охранника или командира и дошли до этого места, мы аплодируем вам за прочтение. Эти правила также применимы к любому человеку, который получает повышение или действует вместо роли охранника/командира (если он не является антагонистом).

[color=#a4885c]19.[/color] Командование и служба безопасности придерживаются более высоких стандартов игры.
    - Будьте компетентны в своей работе и отделе. Незнание основ своего отдела может привести к запрету на работу.
    - Не сотрудничайте добровольно и открыто с террористами/антагонистами. Не отдавайте предметы своей цели. Некоторая свобода действий предоставляется при заключении сделок с антагонистами, если сделка идет на пользу безопасности или ситуации на станции в целом, а не только вам.
    - Соблюдайте закон и поддерживайте порядок. Не участвуйте в нарушении закона и не создавайте беспорядков. Ожидается, что охрана будет вмешиваться в преступную деятельность, когда это возможно. Руководители персонала, как минимум, должны сообщать о преступной деятельности в службу безопасности.
    - Не отказывайтесь сразу же от своей командной роли и не занимайтесь тем, чем хотите, вместо того, чтобы управлять своим отделом/станцией. Не злоупотребляйте своим положением и не используйте его для принятия произвольных решений в ущерб станции.
    - Не нанимайте случайных членов экипажа в качестве своих телохранителей и не повышайте случайных людей до капитана или начальника штаба. Если вам нужны телохранители, обратитесь в отдел безопасности. Если вам нужна новая командная роль, поговорите с сотрудниками соответствующего отдела.
    - ''' Не покидайте станцию во время ядерных операций. Вы должны защищать станцию, а не позволять оперативникам убивать всех на ней без боя."'''

[color=#a4885c]20.[/color] Охрана/командование должны стараться не применять смертельную силу и производить аресты, за исключением следующих особых обстоятельств, когда они могут решить применить смертельную силу:
    - Против вас применяется смертоносная сила (например: огнестрельное оружие, лазеры, выводящее из строя/ошеломляющее оружие с намерением убить, смертоносное оружие ближнего боя).
    - Подозреваемый одет в одежду или демонстрирует немедленно опасное оборудование, используемое только вражескими агентами/антагонистами (например: костюм Синдиката EVA, костюм Bloodred Hardsuit, Holoparasite, C-20R и т.д.).
    - Вы определили, что ваша жизнь или жизнь невиновного находится в непосредственной опасности.
    - Подозреваемый не может быть безопасно задержан менее смертоносными средствами. Сюда относятся подозреваемые, которые постоянно сопротивляются попыткам надеть на них наручники или постоянно пытаются убежать.
    - Если нет других разумных вариантов, а продолжение задержания представляет неоправданную опасность для участка/экипажа.

Охрана/командование должны будут отвечать за применение смертоносной силы. Охрана/командование должны производить аресты преступников и предотвращать их смерть во время задержания, даже если применяется смертельная сила, если нет веских оснований полагать, что преступник является антагонистом. Охране/команде настоятельно рекомендуется, но не требуется, клонировать антагонистов и приводить в исполнение пермабриггинг или другие приговоры, если это будет сочтено целесообразным.

[color=#a4885c]21.[/color] Охрана/команда должны защищать задержанных в меру своих возможностей, пока это не приведет к неоправданному риску для них самих, экипажа или станции в целом.
    - Время задержания, как правило, не должно превышать 10 минут, если только преступление не является непреступным. Повторные преступники или антагонисты могут быть подвергнуты пермабригу.
    - Служба безопасности может конфисковать опасные предметы (оружие, огнестрельное оружие), а также предметы, используемые для совершения преступлений, или предметы, хранение которых у задержанного вызывает проблемы (инструменты, утепленные перчатки и т.д.).
    - Задержанные, умершие под вашей охраной, должны быть клонированы, если только они не были (законно) казнены, не совершили самоубийство или нет веских оснований полагать, что они являются антагонистами.
    - Казнь должна быть совершена за разрешенное преступление и одобрена капитаном/и.о. капитана, который будет отвечать за ее одобрение по цепочке командования службы безопасности. Те, кто добровольно пытается повредить/разрушить или сбежать с пермабрига, могут быть казнены.
    - Задержанные на гауптвахте имеют право знать, в чем их обвиняют, а также на базовую медицинскую помощь, по крайней мере, до того момента, когда им больше не угрожает смерть.
    Поскольку космических законов не существует, служба безопасности/командование действует для поддержания безопасности станции и ее обитателей, а также активов Нанотрасена.
