[color=#a4885c]0. [color=#ffd700]Не будь мудаком[/color]
Правила не могут покрыть все возможные ситуации. Администраторы
должны иметь возможность решать ситуации, которые упущены в правилах.

• Слушайтесь администраторов. Администраторы - это представители власти на сервере.
Если они говорят вам чего-то не делать, то вы должны подчиниться, так как правила не
могут покрыть все ситуации. Тем не менее, если вы считаете, что администратор
злоупотребляет своими полномочиями, то вы вольны написать на него жалобу.

• Запрещено использовать ники с неприемлемым содержимым: прямо оскорбляющие
кого-то или выражающие нетерпимость в отношении конкретных лиц, групп людей,
политической или религиозной сфер. Если администратор попросил вас сменить сикей, у
вас будет три дня для его изменения, после чего вы будете забанены до тех пор, пока несмените ник.

• Также запрещено намеренно врать администрации. Вас, конечно, не забанят за
неточности в АХ, но отрицание очевидных фактов сделает лишь хуже.

• На нашем сервере есть политика нулевой терпимости к набегаторам, это значит,
что за совершение набега вас ждет перманентный бан, причем вы можете быть
забанены и за набеги на другие сервера.

• Если вы явно противопоставляете себя нашему игровому сообществу и получили бан в
Discord, то вас также ждет блокировка в игре.


[color=#a4885c]1.[/color] [color=#ffd700]Эксплоитинг, багоюз и стороннее ПО[/color]
Мы категорически запрещаем использование любых уязвимостей проекта.
Если вы стали свитеделем бага или эксплойта - сообщите об этом используя
функционал нашего дискорда.

[color=#a4885c]2.[/color] [color=#ffd700]Гриферство[/color]
Намеренно не причиняй другим игрокам вред, чтобы испортить их геймплей.
Мы считаем гриферством любые вредительские действия по отношении к
станции или игрокам, не имеющие ролевой или игровой причины.

[color=#a4885c]2,1.[/color]• Самоантагонизм также считается гриферством. Если у Вас нет роли
антагониста — вы не имеете права саботировать работу отделов, взрывать
помогать антагонистам, воровать предметы особой ценности без причины или
отбиваться от ареста, используя летальное оружие.

[color=#a4885c]3.[/color] [color=#ffd700]Беcпричинные убийства[/color]
Помните, что Вы - персонаж, живой человек, для которого другой игрок - тоже
живой человек. Подобно тому, как в реальной жизни Вы, будучи честным
человеком, не станете убивать кого угодно, так и в игре Вам следует обойтись
без необоснованных убийств.

• Если на Вас напали - в рамках самозащиты вы можете довести до критическово состояние нападавшего.
Однако это исключение не будет работать, если вы добили нападавшего, или
нападавший был Надзератель.

• Если вы участник банды,или иного криминального формирования,вы имеете право напасть или убить участника враждебного к вам
формирования.


[color=#a4885c]4.[/color] [color=#ffd700]Будьте в Роли[/color]
Вы должны всегда оставаться в своей роли, не выходя за её рамки.
В ролевом чате мы запрещаем использование любых неролевых слов.

[color=#a4885c]5.[/color] [color=#ffd700]Не занимайтесь Метагеймингом[/color]
Метагейминг - достаточно широкое понятие, однако в любом из проявлений
оно не поощрается на сервере.

• МЕТА как Most Efficient Tactic Available - самая эффективная возможная тактика.
Не собирайте все подряд вещи, которые в теории могут пригодится далее в
раунде. Не совершайте эффективных, но не логичных с ролевой точки зрения поступков.

• МЕТА как Метаинформация. Мы категорически запрещаем получать любую
информацию о ходе раунда во время игры на сервере. Не сидите в дискорде
со своими друзьями, и не обсуждайте, кто куда пошел, и кто кого собирается
убить. Находиться в голосовом звонке с любыми другими игроками сервера во время раунда — запрещается.

[color=#a4885c]6.[/color] [color=#ffd700]Валидхантинг[/color]
Валидхантинг - это охота на антагонистов, а также целенаправленная помеха
их игре, если вы не сотрудник СБ.

• Не бегайте за антаганистами, если это не Ваша основная работа.

• Если вы знаете, какие предметы могут являтся целями для антагонистов - мы просим Вас не прятать их с целью.

[color=#a4885c]7.[/color] [color=#ffd700]Не обходите правила[/color]
Не придумывате обходов правил и не юлите. Главное - оставаться людьми и
поддерживать комфорт других игроков сервера.

[color=#c90076]8.[/color] [color=#c90076]Криминальные формирования[/color]

•Вы имеете полное право создать свое криминальное формирование если вы находитесь на стороне заключенных.

•Любые формирования должны быть одобренны администрацией,формирования не получившие одобрение в AHELP будут расформированн
а их лидеры забанены.

•Любые формирования должны иметь отличительные черты,такие как одежда,цвет волос,головные уборы.

•Участие в формированиях дает вам право грабить людей,а так-же начинать беспорядки(на них должны быть логичные причины)
